làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	có cách nào để tải nhạc có bản quyền từ zing mp3 trên iphone không	1
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	nhạc từ zing mp3 trên lenovo a2010a, làm sao để cài thành nhạc chuông	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để upload nhạc lên zing mp3 ?? upload trên android	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để tãi nhạc vào thẻ nhớ bằng zing mp3 trên oppo a3s?	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	em muốn chuyển nhạc đã tải trên app zing mp3 vào phần nhạc của iphone thì phải làm thế nào ạ ?máy của e là iphone 5s ios 9.3.1	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	e đang dùng điện thoại asus tải nhạc trên zing mp3 về nhưng lại không có trong album nhạc . bh e phải làm ntn để có nhạc trong album ạ	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	mọi người cho mình hỏi có thể tải zing mp3 trên laptop không ạ	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để chuyển nhạc từ zing mp3 qua huawei y7 prime ạ? máy không dùng thẻ nhớ	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	alocho e hoi asus e402ma n2840 tgdd 1797 htp huyen nha be co hang k a	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	cho em hỏi là laptop em mới mua nhưng tại sao ổ đĩa dvd ..lúc mình bỏ đĩa vào nó lên hình nhưng không có tiếng là sao ạ..giúp em với?	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	cho em hỏi em đang dùng laptop hp 15 core i3/5005u/4gb có hổ trợ ổ dvd super multi double, với ổ đĩa như thế em có thể dùng được những loại đĩa nào, cho hỏi thêm laptop của em có hổ trợ ghi đĩa không	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	cho em hỏi có laptop 1214 inch, có ổ đĩa giá rẻ không ạ?	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	vì sao laptop của tôi không có ổ đĩa d và e. nó chỉ có ổ đĩa cvà f thôi.	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	làm seo để cho ổ đĩa d hết đầy ạ... ổ đĩa c ws f là 415 gb là ổ d 15 gb	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	cho em hỏi laptop acer aspire e 14 es1411p43q mở ổ đĩa bằng cách nào ạ?	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	cho em hỏi cách mở ổ đĩa dvd của máy es1533p7ap như thế nào ạ	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	em dùng laptop asus f454l .cho em hỏi cắm chuột vào laptop thì cắm ở đâu ?	0
cho em hỏi là ổ đĩa của laptop asus e402ma n2840 ở đâu ạ?	máy tính của e là windown xp khi kết nối vs pc thì máy chỉ sạc pin không thấy ổ đĩa đâu hết	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	thay man hinh samsung galasy j7 prime bao nhieu vay a	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	dt zenfone c bi nut man hinh thi thay mới het bao nhieu tien a?	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	thay man hinh nova p2 thi het bao nhieu tien.neu thay thi co thay duoc nguyen cam ung khong hay la phai thay ca	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	co man hinh samsung a5 ,thay ko ban oi gia la bao nhieu	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	man hinh samsung note 9 bao nhieu vay shop? man hinh cua tui bi be. tui muon thay man hinh	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	cho anh hoi ,a muon doi sam sung j5 prime lay con j7prime thi cua anh mat bao nhieu tien nua vay	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	cho toi hoi mat kinh cua dien thoai samsung galasy j5 bao nhieu tien	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	cho hoi thay man hinh lenovo a7010 thi co gia bao nhieu vay ?	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	thay man hinh cam ung samsung j3 het bao nhieu nhi	0
anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	cho e hỏi sao máy samsung galaxy j2 prime của e nó hiện như z ạ lúc nào coi video 360 là nó như z ạ có cách nào khác phục ko ạ	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	muốn tải nhạc từ google về dt , mà nó bị như z , có cách nào khắc phục hok ạ ?	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	iphone 5s sao ko có sẵn cydia z add khi vào appstore thì ko có cydia làm cách nào để tải iphone 3 có mà sao iphone 5 ko có	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	xin hỏi ios của tôi tải phần mềm ko đc phần mềm trên web là sao a có cách nào giải quyết ko ạ. nó tải về gần xong thì dừng và nói tại ko ko đc trong khi bộ nhớ vẫn còn trống, xin hỏi có cách nào giúp đỡ hay trung tâm nào hỗ trợ cho tôi đc ạ	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	mình xài samsung galaxy s5, mỗi khi tải minecraft trên appvn máy lại thông báo như vầy và không cho tải xuống, có cách nào để sửa không ạ?	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	camera máy e bị lỗi ạ . e không biết có cách nào sửa lại nó không ạ samsung a3	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	ad ơi! e mới mua 1 máy nokia c5-00 nhưng tại sao máy của e ko vào ovi store (mục lưu trữ) đc vậy ạ! e nhấn vào thì nó "đang cài đặt" xong thì chả có j xảy ra cả! e nhấn lần nữa thì vẫn như thế! xin cho e biết lý do với ad! :( nếu sửa đc thì e ra thegioididong để e sửa ạ!	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	cho e hỏi s cái lap của e khi tắt nguồn thi thiệt lâu.tới khi tắt xg mở máy thì màn hình tối om.mới sửa xong hôm sau bị nữa.làm cách nào để mở máy dc ạ.	0
sao máy e khi tải xong thì nó như z ạ có cách nào sửa ko ạ	laptop của em lúc nào mở lên sử dụng 1 lúc thì lại như hình ạ. google chrom thì kick cái gì nó cũng chuyển thành tải xuống hết ạ. ví dụ e kick vào trang chủ facebook thì nó cũng tải xuống ạ. ac nào có cách khắc phục ko ạ.	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	iphone 4 phần mềm ios 7.1.2 muốn nâng cấp lên ios 8.1 thì phải làm sao	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	cho hỏi làm cách nào để nâng cấp iphone 3gs ios 6.1.6 lên ios 8. dc ạ	1
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	iphone 3gs ios 6.1.6 có nâng cấp lên ios 7 đc ko ạ?	1
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	mấy anh ơi chỉ em cách nâng cấp máy iphone 3 ios 6.1.6 lên ios 7 đi ạ	1
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	iphone của em đang chạy ios 4.1 giờ em muốn nâng cấp lên ios 6 phải làm sao vậy quản trị viên?	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	anh chị qtv ơi cho em hỏi iphone 4 của em đang chạy ios 7.1.2 bây giờ muốn nâng cấp lên ios 8 làm sao anh chi	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	em muốn nâng cấp ios 6.1.6 lên ios 8.0 được không? và em muốn địh vị người thân sử dụng điện thoại sky được không? nếu ra thegioididong làm thì mất phí bao nhiêu ạ?	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	chỗ mình có nâng cấp máy iphone 3gs có hệ điều hành ios 6.1.6 lên ios 8.0 k	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	máy em ipad 2 ios 6.1.3 lúc tải facebook nó bảo phải nâng cấp lên ios 7.0 mà vào setting -> general -> software update thì có ios 9.1.3 thì sao ạ	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	tôi có một chiếc iphone 4 ios 4.3.3 muốn nâng cấp lên ios 6 nhưng không được?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	mình mới mua sony xa cách đây 1 tháng, nhưng h mắt kính camera đã bị xước nên chất lượng ảnh chụp rất kém, vậy mình phải làm gì ạ	1
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	1
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	em dùng samsung a6+, mặt kính che camera phía sau bị vỡ (chỉ vỡ mặt kính che không ảnh hưởng tới camera). cho em hỏi thay hết bao nhiêu tiền và có lâu không. em cảm ơn.	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	chào ad,em sử dụng điện thoại sony xa. em muốn thay camera sau do bị trầy. vậy cho em hỏi chi phí là bao nhiêu ạ? em cám ơn! mong nhận được hồi âm ạ.	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	kính camera huawei nova 3i của e bị bể 1 phần thay bao nhiu. trong bao lâu ạ	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho mình hỏi cái mặt kính sau camera samsung galaxy s6 plus bị bể thay dc k vậy ?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	mặt kính ngoài của sony xperia xa. thay thì bao nhiêu vậy bạn?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho e hỏi thay mặc kính camera redmi 6 giá bao nhiêu	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho e hỏi thay kính camera chính của j7 prime bao nhiêu ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho e hỏi ốp lưng trong dẻo của galaxy s6s 32gb có ở tam bình hk ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi là dán cường lực oppo a39 bị vở. ở tgdd có ép lại k ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi samsung galaxy s6 32gb hiện có còn ở thế giới di động trên địa bàn vĩnh yên/ vĩnh tường (tỉnh vĩnh phúc) không?	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho em hỏi bên mình có dán cường lực samsung a520 ko? e ở tp hcm	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho e hỏi tgdd hoặc đmx có dán kính cường lực ko ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	điện thoại realme 2 3gb/32gb hiện tại có còn hàng ở thành phố phủ lý, tỉnh hà nam không? ở địa điểm nào còn hàng? có khuyến mại gì về sản phẩm này khi mua trả tiền trực tiếp ko? sản phẩm có ốp lưng kèm theo phải ko? ở tgdd có dán kính cường lực cho sản phẩm này không? cảm ơn!	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho e hỏi cửa hàng có kính cường lực chống nhìn trôm cho ss galaxy a7 2018 chưa ạ ? d	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi tgdđ có dán kính cường lực cho ss galaxy s6 không vậy ?nếu có thì giá cả thế nào ạ ?mình cảm ơn	1
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi c ửa hàng ở quận 9 có cường lực gr5 mini k ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	the gioi di dong khong ban dien thoai sony nua zhtc co mot san pham a	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	cho em hoi laptop khong mua tai the gioi di dong vay co mang lai sua duoc khong	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	dien thoai nokia 3 gia la bao mhieu hien nay co ban tra gop tai the gioi di dong tinh tra vinh huyen cau ke hay khong vay a	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	the gioi di dong co thay man hinh iphone 4 khong a	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	the gioi di dong co ban sim 3g dang ki nam ko zaj?	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	chieu nay toi co dat mua chuot khong day zader vay sao khong thay nhan tin nhan don hang vay?	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	the gioi di dong co mua dien thhoai cũ ko bạn, minh co ip7 128g muon ban di	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	cho em hoi ban the gioi di dong co banop lung cho itel it 1580 plus ko	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	ben minh co ban ipod khong vay ?neu co tgdd o buon ma thuoc co ban khong ?	0
the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	ad cho hoi o tgdd co ban sạc khong day k va gia bao nhiu ah	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	cho toi hoi, toi muon thay loa nghe cua sony xaf3116 o tgdd co duoc k? gia bao nhieu? va mat bao lau thi xong?	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	cho toi hoi may iphone cua toi bao gio thi lay duoc imei 352083075739953	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	cho hoi toi co mua lai 1 ipad pro 128g,mau vang , may moi con bao hanh 10thang ,gio toi muon ban lai thi dem ra cho nao ban dc , may co hop day sac , vay ban dc bao nhieu ? xin cam on	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	xin cho toi hoi la neu vo cua toi dang song o hanoi nhung van chua nhap ho khau ve day va co day du cmt voi so ho khau o tinh ngoai thi co mua tra gop dc ko vay ah	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	minh moi mua ip xr tai tgdd. trong luc cai dat thi go nham pass nen gio bi lock. minh chua nhap icloud gi het. chi moi phan dau tien la tao passcode thoi. minh dem may den tgdd de ho tro duoc ko a?	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	muon thay toan bo mat truoc cua dt samsung j5 , khong con bao hanh , chi phi het bao nhieu vay ad	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	toi mua ipad o chi nhanh công ty cp the gioi di dong tại cua hang 479 nguyễn trãi, nay cua hang chuyen di cho khac, toi muon lien he lai de xin hoa don da ban ipad cho toi. vay toi can den dia chi nao de xin cap lai ? xin giup toi, cam on!	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	the gioi di dong co hỗ tro tai chinh khong.minh muon vay theo chung minh thu va so ho khau.muc thap nhat duoc vay la bao nhieu.muc vay cao nhat la bao nhieu	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	toi la khach hang tin tuong vao the gioi di dong nhung hom nay toi phai suy nghi lai. co nen tiep tuc mua hang o the gioi di dong nua hay ko??? vi minh mua may dung dc 4 thang , bi hong camera, loa ngoai nge nho, guoi di bao hanh nguuoi ta bao bi vao nuoc nhung trong qua trinh su dung minh cam doan ko bi ngam nuoc hay di mua gi ca the ma bay gio bao thay man hinh .vkl ( xl nhe.} thay man thi moi bao hanh cho nhung bo phan khac.co phai la lua dao ko vay???	0
toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	thay man hinh nova p2 thi het bao nhieu tien.neu thay thi co thay duoc nguyen cam ung khong hay la phai thay ca	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	cách mở khóa pin phải làm như thế nào đối với iphone 3 thường nhỉ?	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	tôi mới xem qua 1 số câu hỏi về vấn đề trả góp của iphone 6 16g. khi chọn tiêu chí phù hợp với bản thân là trả trước 20% và trả trong 12 tháng. thì cả 3 cty hỗ trợ tài chính đều hiện lên những tư vấn cho khách hàng. nhưng kéo xuống phía dưới phần thảo luận của website tôi lại thấy những thắc mắc của 1 số bạn về mua trả góp. nào là trả trước 20, 30% thì có đc trả góp không? và lúc đó qtv - nhật duy có reply lại là phải trả từ 50% đối vs home và 40% đối vs asc. nếu như 3 cty ấy phải làm đúng như lời qtv đã nói thì tại sao lại hiện lên các thông tin tư vấn kia??? tgdđ trả lời giùm tôi phát.	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	có thể under 9.1 xuống 9.0.2 để jeibreak được hay không đối với iphone 5 ?	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	iphone 3 có cập nhập được ios7 không giúp trả lời nhanh đi	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	bữa trước em có hỏi bằng số imei có thể tìm lại iphone không . thì có người trả lời em là hiện giờ chưa có cách nào tìm được . nhưng em đọc trên mạng thì được biết có thể tìm được . cho em 1 câu trả lời chính xác .	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	cho em hỏi iphone 4 có thể lên ios 8 được không vậy. nếu được thì phải làm như thế nào ạ.	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	ac cho em hỏi: nếu mình biết sđt, ngày sinh và hợp đồng trả góp thì có thể lấy lại tkhoản icloud của iphone 6 ko ạ. nhờ quý ac trả lời gấp cho em với, nếu được em sẽ viết cam đoan cho cty về chịu tất cả các thủ tục pháp lý	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	em muốn xin vào làm tgdd nhưng e trả lời 36 câu không đạt.em có thể làm lại bảng đăng ký khác được không ạ hay phải đợi 3 tháng nữa????	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	cửa hàng cho mình hỏi bên ad có bán miếng dán màn hình xiaomi mi band 3 k ạ? trả lời gấp giúp mình ạ!	0
đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	xin chào, cho mình hỏi giờ điện thoại android của mình bị hư các phím hone, trở lại, đa nhiệm vậy có ứng dụng nào hiện các phím ảo đó trên màn hình không ạ?xin cảm ơn!	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	chào ad, cho em hỏi, trên điện thoại android của em thường xuyên không nhận được mạng wifi nào, trong khi máy tính hoặc các thiết bị khác đều sử dụng mạng wifi đó bình thường.	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	ad cho hỏi tí có cách bật để mở chức năng đa cửa sổ trên android 6.0.1 ko	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	cho e hỏi giờ muốn mở đa nhiệm mà không cần ấn núp home trên ip8 plus s ạ	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	ad cho hỏi làm sao để tăng đa nhiệm mi note 5 miui 10.2 ạ ??? mong giải đáp !	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	android 7.1.1 cập nhật trên asus zenfone 3 max 5.5 đa hêt lôi chưa ad	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	sam sung j7 pro tại sao không có đèn sáng của phím đa nhiệm và phím trở về	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	cho mk hỏi, khi vào đa nhiệm của máy oppo a3s ứng dụng có hình ổ khoá như vậy có nghĩa là gì vậy ạ ?	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	phím back và phím đa nhiệm samsung j7 có sáng không vậy quản trị viên?	0
cho hỏi là trên smartphone android có nên đóng đa nhiệm thường xuyên không ad ?	cho mình hỏi samsung s6 2 đèn nút back và đa nhiệm không sáng. cách bật nó lên với	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	tại sao 2 máy iphone 4 đều cài đặt mạng wifi nhưng 1 cái nhà mạng viettel còn cái kia là mobi không thể gọi được facetime.trong khi 2 cái iphone 4 cùng mạng viettel lại gọi đc facetime cho nhau ??	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	điện thoại của e là ip6 mà sao khi em gọi messger bật loa ngoài nói ngta khong nghe gì cả. trong khi gọi qua facetime lại nghe bt ạ	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	cho mình hỏi, mình dùng iphone, mình có thể gọi facetime đến sđt đã chặn gọi và ntin mình đc ko ạ?	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	mình muốn hỏi là iphone 4s cập nhật ios 9.2.1 nhưng thỉnh thoảng lại không gọi facetime với imessenger được là do tại sao vậy	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	em dùng ip5s, từ lúc lên ios 9.1, phần mềm facetime khi em gọi sang ipad vẫn ok, nhưng một số số điện thoại em gọi nó đổ chuông nhưng bên kia không hiện thông báo và bên đó gọi lại bên em cũng không hiện thông báo (đổ chuông 1 lúc báo là "không khả dụng"). vậy cho em hỏi lý do là vì sao và làm thế nào để khắc phục ạ? (2 số đều nhắn tin cho nhau bình thường, chỉ là gọi facetime âm thanh lẫn facetime là không được)	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	tôi có samsung j7 prime muốn gọi video thì làm thế nào?người khác dùng iphone gọi facetime cho mình không được là vì sao?nhờ ad giải đáp giùm	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	a ơi. e gọi facetime nhưng bên kia k nghe đc tiếng. vào micro thì ntn. e muốn bật facetime của micro thì làm thế nào ạ	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	chao a/c cho em hỏi em đang xài cái ip6s nhưng muốn gọi facetime với bạn thì không thấy facetime hiện lên để gọi dù hai đứa xài iphone nhưng bạn em thì vào danh bạ thấy facetime luôn nhưng máy em lại hiện của zalo. em cảm ơn ạ	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	iphone 6 minh đang xài không gọi được facetime thoại , chỉ gọi sẽ video	0
iphone 4 của mình khi gọi facetime máy yêu cầu bật wifi để gọi facetime là sao mình dùng ios 7.1.2	anh chị cho em hỏi sử dụng gọi facetime thì phải làm sao? vì em đang xài iphone 4 và e của em cũng vậy mà sao em gọi không được. báo lên là không khả dụng giờ phải làm sao?	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	thế giới di động cho mình hỏi: vsmat joy 1 vừa chiến các tựa game liên quân, free fire, crossfire legend ( không pubg) , vừa quay lại màn hình thì có ổn định không ạ ( game ở mức đồ hoạ trung bình hoặc thấp)	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	tgdđ cho mình hỏi vsmart joy 1 chơi các tựa game crossfire lengend, minecrat pe, liên quân, free fire có mượt không ạ	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	xiaomi redmi note 6 pro 4gb64gb chơi được những tựa game như free fire, liên quân, pubg không ạ ?	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	cho mình hỏi vsmart joy 1 hơi game có mượt không ạ. có bị giật lag thường xuyên không. trên tựa game liên quân, crossfire lengden	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	em đang tính mua sp vivo v5s không biết sp này có chơi được những tựa game như liên quân free fire pubg ko ạ?	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	em cần máy dưới 6tr chiến game liên quân,pubg,free fire mượt. pin 4000. mong anh chị tư vấn cho em 3 máy để em có thể lựa chọn ạ	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	bên shop có asus zenfone max pro m2 không, tôi định mua chơi game có đc không123	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	appo f9 . tải 4 game như dung lượng cao . có làm giảm tốc độ máy hay giật lag ko ạ liên quân . pubg mobile. free fire. zing speed	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	cho hỏi thế giới di độngthái nguyên có còn asus zenfone max pro m1 không	0
tgdđ cho mình hỏi :asus zenfone max pro m1 vừa chiến game vừa quay màn hình lại, thì có ổn định không ạ. các tựa game liên quân , crossfire lengden, free fire ( không pubg) .	mình đang phân vân giữa hauwei gr5 2017 và xiaomi redmi note4.cho mình hỏi 2 sản phẩm trên sản phẩm nào cho trải nghiệm chơi game mượt mà và ổn định nhất.mình chơi game crossfire legends và liên quân ạ	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi bị người khác thay đổi lại mật khẩu tài khoản icloud vì vậy tôi đag muốn lấy lại mật khẩu , và trên tài khoản đây đang dùng bằng số điện thoại của tôi , tài khoản imail của tôi cũng không mở được vì tôi dùng chung mật khẩu	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi có và nhớ tài khoản gmail, nhớ mật khẩu gmail, giờ tôi muốn khôi phục lại messenger nhưng không biết mật khẩu icloud thì lam như thế nao, tôi dùng sđt ip on 4s.	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	máy mình cho người khác mượn rồi người ấy tạo 1 cái tài khoản icloud nhưng giờ không nhớ mật khẩu mà phần itunes & appstore chưa đang nhập giờ m muốn thay đổi tài khoản đó bằng tài khoản icloud cũ của m thì có làm được không? nếu làm được thì làm như thế nào ạ? thank ad	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	làm thế nào để lấy lại mật khẩu hay còn khôi phục tài khoản icloud của tôi	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tại sao tôi không thể vào được mục icloud của tôi tôi mua máy cũ và có một tài khoản icloud của người khác?	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi đang xài iphone 4, tôi đã quên mật khẩu icloud. có cách nào để xoáthoát tài khoản ra không?	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	đăng xuất tài khoản icloud trong iphone và thay bằng 1 tài khoản mới được không a.?	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	bạn tôi hỏi, tôi sử dụng iphone 5. đó quên mật khẩu truy cập vào tài khoản icloud. tên tài khoản mail của tôi có đuôi là . ( @icloud.com). tôi không vào mail. nhờ bạn trợ giúp. cam ơn	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	anh có thể giúp em cách khắc lỗi không cập nhật được phần mềm của oppo r831s và nếu có thể cho em xin file rom oppo r831s	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	admin cho mình hỏi cách tắt tự động cập nhật win 10 được không ạ?.khi cập nhật thì bị lỗi. admin cho em xin cách khắc phục với ạ	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	iphone 4s em cập nhật phần mềm mới giờ bị treo cáp có sửa được không ạ?	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	máy em cập nhật phần mềm iphone mới sau đó truy cập facebook thì lại không vào được làm sao để khắc phục ad?	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	điện thoại iphone 4 của mình thấy đang ở phiên bản 6.1.2 mình muốn nâng cấp nên là 7.0 có được không? và làm cách nào? mình vào phần cập nhật phần mềm thì không cập nhật được, giúp m với	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	cho em hỏi hiện giờ em em đang dùng cái iphone 4 mà em cập nhật phần mềm ios có cách nào xóa bộ phận cập nhật này không vậy chỉ em với em cảm ơn nhiều?	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	mình đang dùng iphone 4s hôm nay mình cập nhật phần mềm trong phần cài đặt xong máy bị treo cáp itunes bây giờ phải làm thế nào xin cách khắc phục	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	khắc phục lỗi không truy cập vào được facebook hay giúp em với?	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	sámunga72017 cập nhật phần mềm xong không mở được máy	0
iphone của em cập nhật phần mềm bị lỗi giờ không mở được giúp em cách khắc phục với ạ?	samsung j6 của hình hiện thông báo cập nhật phần mềm thành công ( mà mình không biết phần mềm gì). sau đó thì liệt cảm ứng. cho mình hỏi dt đang bị gì, cách khắc phục ạ. xin cảm ơn!	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	cho em hỏi, sự cố này là sao vậy ạ? sao e tải bất cứ ứng dụng nào cũng đều gặp thế này. e làm mọi cách mà vẫn ko khắc phục được. e thậm chí là đã khởi động lại máy mà vẫn ko đc. e dùng nokia lumia 530.. giúp e với!!	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	cho mìh hỏi là tải ứng dụng trên ch play như thế này là lỗi j và cách khắc phục như thế nào.	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	em xài iphone 5s tải ứng dụng wifi chỗ khác thì được, mà kết nối với wifi ở nhà thì lại k tái được. nó cứ hiện dòng chữ không thể tải ứng dụng vào lúc này. ( e thay đổi dns của iphone 208.67.220.220) mà vẫn k được. ad giúp e cách khắc phục với ạ. e cảm ơn !	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	cho mình hỏi là khi mình download những ứng dụng trên safari như vshare hay hipstore thì tại sao nó lại hiện lên là không thể tải ứng dụng lúc này dù mình đã đổi dns wifi nhưng nó vẫn thế??	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	cho hỏi : mình đang dùng ip4s khi tải các ứng dụng đều không được , nó chỉ chạy xong cái vòng download rồi hiện ra bảng thông báo không tải được ứng dụng, mặc dù đã thử rất nhiều cách( rest, khôi phục ip, thay đổi dns...) nhưng vẫn không được . mong được giúp đỡ.	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	cho e hỏi lúc trước e vẫn cài đặt mess bình thường. sau khi e xóa và không tải lại được nữa. trong khi mọi ứng dụng khác vẫn tải được bình thường. e đã thử xóa dữ liệu và làm mọi hướng dẫn nhưng vẫn không được . vậy giờ e phải làm như thế nào ạ?	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	e mua ip 6s dùng được 3 tháng thi vào k tải được game hay ứng dụng. máy báo là không thể tải ứng dung này vê. gọi lên tgdd thi lam đủ mọi cách theo hướng dan mà van không được . xin hỏi ad máy như vậy co bị lỗi k ak? lam gì để khác phục được	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	sao tải ứng dụng trên windown store lại bị như thế này, có cách nào khắc phục được không	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	em cần lắm khắc phục ứng dụng bị như vậy .. các game nặng như liên quân, bubg mobile... cứ mỗi lần 1 chơi đc khoảng 1, 2 lần là hiện tượng như vậy . bắt buộc e lại tải từ chplay về và lại tiếp tục. e để màn hình như vậy cho đến sáng thì nó k hiển thị gì thêm . e đã thử reset và cả thử khôi phục cài đặt gốc rồi mà vẫn bị. mong anh chị khắc phục giúp em .. chân thành cảm ơn và mong đc giúp đỡ sự bất tiện này ...	0
cho em hỏi máy e ip 5 e lên appstor tải ứng dụng và báo là ưng dụng không thể tải xuống là sao akvà cách khắc phục như thế nàoe đã làm đủ cách thay dns rồi mà vẫn không đc và đã cài đặt lại máy vài lần vẫn không đclà như thế nào ạvào appstor cx k hiện ảnhmấy a cho e cách khasc phục	cho e hỏi là khi e bật voiceover của iphone 5 lên mà màn hình bị tối đen không hiện lên thì phải làm sao ạ. chụp ảnh màn hình vẫn kêu. người gọi đến nhạc chuông vẫn có nhưng tại sao màn hình lại không sáng. mà từ khi e bật voiceover lên thì màn hình mới thế ạ. xin cho e biết là tại sao lại như vậy và cách khắc phục như thế nào ạ.	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	ad cho mình hỏi, mình đang xài sim viettel và cài dịch vụ mimax 3g. giờ mình định đổi sang sim 4g viettel thì có bị mất dịch vụ mimax và phải bỏ tiền đăng ký lại cho sim 4g k?	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	hiện tại mình đang dùng huawei y9 khi xài sim viettel thì được nhưng khi lắp sim mobo để lên mạng không biết chuyển đổi truy cập dữ liệu sang sim mobi nên không mở được. làm sao để mở 2 sim	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	ad cho mình hỏi với: mình dùng asus zenphone maxpro m1. máy mình dùng 2 sim online đều của viettel. 1 sim mình đăng ký data v90. và 1 sim mình không đăng ký data. vậy mà mỗi lần mình bật dữ liệu di động lên. là máy mặc định sử dụng data của sim không đăng ký data. mặc dù mình đã đổi vị trí sim 1-2 cho nhau mà vẫn như vậy. chỉ khi mình tắt online sim không dk data đi. chỉ dùng 1 sim v90. thì lúc đấy bật dữ liệu di động lên thì máy mới dùng data của sim v90. có cách nào ad chỉ giúp mình với. mình muốn 2 sim đều online. và khi bật dữ liệu thì dùng sim mà mình dk data v90. thank ad	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	chào bạn,mình xài note 9 nhưng mình không biết làm cách nào để chuyển mạng 3g từ sim 1 qua sim 2. mình ko muốn sử dụng 3g trên sim 1 nhưng nếu mở dữ liệu di động lên để xài sim 2 thì 3g sim 1 vẫn bị tính tiền mặc dù đã hủy gói cước.	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	bên mình có bán sim trắng của mobifone ko vậy nhỉ vì mình muốn mua về để tự đổi sang 4g	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	mình đang dùng iphone se 16gb, sim viettelmình muốn đổi qua sim 4g thì iphone se có dùng được sim 4g không?	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	cho mình hỏi thế giới di động có dịch vụ chuyển sim 3g lên sim 4g viettel không ạ	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	điện thoại em nhận được tin nhắn đổi sim 4g ở thế giới di động ? không biết chi nhánh lạc long quân có thể đổi sim 4g được không ạ ? khi đi đổi em cần mang theo gì ạ ? có tính phí không ạ ?	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	anhchị cho em hỏi bên cửa hàng của mình có hỗ trợ đổi sim 4g viettel không ạ? và thủ tục như thế nào ạ?	0
hiện tại mình đang sử dụng sim 3g của viettel. nếu mình muốn đổi sang sim 4g. lúc đến tgdd mình có cần mang theo những gì ko ạ? và lúc đổi sim dữ liệu sim của mình có bị mất không ? cảm ơn ạ.	cho mình hỏi: máy mình đang dùng là iphone 5 (a1429) ios 9.3.3. đã đổi sim 4g nhưng sao không sử dụng được 4g mà chỉ nhận sóng 3g.( đã bât lte). xin cảm ơn!!	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	màn hình: 14”, 1366x768 cpu: intel celeron, 1.6ghz ram: 4gb/ hdd: 500gb vga: intel hd graphics hđh: windows 10 home pin: 4 cell/ dvd: không máy như z có chơi lmht dc ko v anh	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	sao tải game trên windows không được ad,chỉ em cách cài game trên máy tính có hệ điều hành windows 10	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	anh chị cho hỏi máy tính nào tầm hơn 10 tr.... học được nghành cơ điện tử và chiến tốt game lmht ạ??	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	cho mình hỏi máy tính acer e5575g3330 chơi game ol như fifa lmht được không	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	cho hỏi mình nới mua laptop về chơi game lmht mà không biết đăng ký gói cước nào chơi game này mới được ạ?	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	cho minh hỏi máy tính asus x450ca có chơi được lmht không?	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	ad cho hỏi em tải game trên windows 7 lấy usb copy qua windows 10 chơi đc không?	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	anh ơi nâng cấp máy tính như thế nào để chơi game không bị giật	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	cho em hỏi là laptop em mới mua về win 10. tại sao không tải được game online và không chơi game online trên zing được ạ.	0
anh ơi em mới mua máy tính windows 10 home có chơi được game lmht không ạ?	ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	bộ vi xử lý : intel® core™ i5-6200u processor (3m cache, up to 2.80 ghz) bộ nhớ ram : 4 gb(ddr3l bus 1600mhz) đồ họa : intel hd graphics ổ đĩa cứng : 500 gb(hdd 5400rpm) màn hình : 15.6 inch (hd led 1366 x 768 pixels)chiến đc cf k ạ?	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	dell latitude e6230 core i5-3320m 2.6ghz, 4gb ram, 128gb ssd, vga intel hd graphics 4000, 12.5 inchcó chơi được liên minh k ạ	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	cpu n2840, 2.16 ghz ram 2gb ddr3l 1khe ram, 1600mhz card màn hình intel hd graphics.	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	máy tính asus x550c 3777u, ram 4g, core i5 hd graphics 4000, 1.80ghz có chơi được liên minh huyền thoại không ạ	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	core i3 - 3217u (1.80ghz) thế hệ 3 ram: ddr3 4g bus 1600 ổ cứng: 500g sata card đồ họa: intel hd graphics 4000 màn hình: led 14 inch hd sáng long lanh. ổ đĩa quang: dvdrw đọc ghi. có thể chơi lol ko a???	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	cho em hỏi máy em có chơi gta 5 dc khôngcpu: intel core i5 - 5200u 2.2 ghz (3m cache, up to 2.7 ghz)intel hd graphic 5500	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	cho em hỏi máy em có chơi csgo dc không? :))cpu: intel core i5 - 5200u 2.2 ghz (3m cache, up to 2.7 ghz)intel hd graphic 5500	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	chào tgdđ! cho mình hỏi là máy laptop hp chip intel core i3370m 2.40 ghz hỗ trợ ram bao nhiêu gb ạ?	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	laptop nào có card màn hình intel hd graphics để chơi fsx hd 2015?	0
cho em hỏi laptop hp 8460p core i5 2520 2,6 ghz card intel hd graphics 3000 ram 2g ổ cứng 250 gb có chơi đc gamel liên minh không ạ thank ad	cấu hình máy em như thế này chơi nổi gta 5 không ạbộ vi xử lý intel core i5 6300hq 2.3 ghz, 6mb màn hình 15.6" full hd chipset intel® hm170 chipset đồ họa gtx950m 4gb bluetooth v4.1 bộ nhớ ram 8gb (2 slots) ổ đĩa cứng 1tb ổ đĩa quang dvdrw	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	cho em hoi tai sao moi cuoc goi tu messenger e deu khong nhan duoc .chi bao cuoc goi nho ma thui . e da bat thong bao van khong nhan duoc . xoa phan mem cai lai ma van bi la sao ah . my	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	anh chị oi cho em hoi, em dang xai samsung s7 ma ket noi dt voi may tinh khong duoc, anh chi co the giup dum e k ạ, e cam on nhieu	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	cho em hoi tai sao oppo a37 khong gui duoc tin nhan qua tong dai. em cung da thu nhieu lan ma van khong duoc	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	nokia 225 da co gprs vao facebook duoc nhung khong vao internet duoc em da tat nguon va lap sim khac vao nhung van khong dc	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	em tao ld apple ma khong duoc anh chi co the giúp em duoc khong	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	chao anh chi cho em hoi gia sp dt nokia 6.1 lup hom nay bao nhieu ?	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	cho em hoi em mua the nho tai tgdd gio the nho bi loi nhung em khong biet chinh xac la da mua duoc bao lau khong biet con thoi gian bao hanh khong em muon biet thoi gian minh da mua vay em phai la sao	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	anh/ chi cho em hoi dien thoai mobiistart prime x 2017 em mua vao thang 6/2017, ben the gioi di dong co thanh ly khong. neu co thi bao nhieu a	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	anh chi ben the gioi di dong oi cho em hoi bay gio em muon quy doi gia chi cua chiec may cua em gui di bao hanh sang mot san pham tuong duong gia tri cua chiec may do co duoc khong vay	0
da em chao anh/chi. anh/chi cho em hoi tham dieu nay nhe. hom nay (ngay 3/8) em co nhan duoc tin nhan di phong van vao ngay 4/8 tai trung tam gdtx an giang thoi gian bao hoi gấp nen em khong sap xep cong viec kip. anh/chi thong cam cho em nhe. da khong biet em co the tham gia buoi phong van vao ngay khac duoc khong vay. em cam on anh/chi nhieu.	sao em cam tai nghe vao cpu ma no khong bao la da nhan tai nghe vay	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	cho mình hỏi gửi lời mời kết bạn fb nó hiện lỗi như hình dưới là sao vậy ạ	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	chị em gửi lời mời kết bạn trên facebook em lỡ xoá rồi giờ kết bạn lại ko đc add giúp em vs ạ	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	cho e hỏi sao không thấy dòng gửi lời mời kết bạn facebook ?	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	minh muốn hỏi là một người bạn chặn tn zalo của mình, sau một thời gian khi mình kết bạn với ng đó thì nhận được thông báo là: ng đó ko muốn nhận lời mời kết bạn với bạn. sau đó mình nt thì vẫn gửi được, tn ở trạng thái đã gửi, nhưng tn vẫn ở tt đã gửi mãi mà ko chuyển qua đã nhân. m bực mình quá khoá zalo luôn nhưng khi đăng kí lại thì ng đó lại có sẵn trong danh bạ bạn bè là sao vậy ạ? có phải bạn đó đã chủ động kết bạn lại với m hay không?	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	không thể yêu cầu kết bạn, danh sách bạn của người này đã đầy. cho e hỏi ad em không gửi được lời mời kết bạn cho người khác và mọi người cũng không gửi được cho em. ad giúp em với ak	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	e gửi lời mời kết bạn trên zalo người ta chưa chấp nhận.e muốn thu hồi thì phải làm sao	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	cho em hỏi em xài zalo trên máy tính 1 thời gian và kết bạn khá nhiều, nhưng dạo gần đây k gửi được lời mời kết bạn được nữa, nó báo là str_friend_request_fail_210, ngay cả trên điẹn thoại cũng k gửi được lời mời thì phải khắc phục sao ạ?	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	mình muốn hỏi khi mình lưu 1 số đt mới thì ít sau đó zalo thông báo 2 ng đã trở thành bạn bè mặc dù mình không hề gửi lời mời kết bạn. như vậy có phải người kia đã lưu số của mình trước đó rồi không?	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	dạ anh ơi, cho em hỏi em xài zalo trên máy tính 1 thời gian và kết bạn khá nhiều, nhưng dạo gần đây k gửi được lời mời kết bạn được nữa, nó báo là str_friend_request_fail_210, ngay cả trên điẹn thoại cũng k gửi được lời mời thì phải khắc phục sao ạ?	0
add cho mình hỏi khi mình gửi lời mời kết bạn vs ngta mà nó hiện lên dòng chữ "người này ko muốn nhận lời mời kết bạn từ bạn" như vậy là mình bị chặn đúng ko??	cho mình hỏi mình có sdt ng đó trong danh bạ nhưng bị chặn tất cả trên zalo .cập nhật lên thì có gửi lời mời kb cho người đó đc vậy ng đó có nhận đc thông báo ko ?	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	e có sài điện thoại oppo a37...e có tải snow về khi chụp ảnh,mình lưu ảnh thì snow lại lưu trong quản lí tệp/hình ảnh, sao không lưu được vào thư viện giúp e với,mong ad trả lời e nhanh ạ	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	mình dùng camera 360 nhưng khi chụp xong thì mình quên ấn nút lưu ảnh.cho mình hỏi là ảnh còn tồn tại trong máy ko. nhưng tấm ảnh rất quan trọng đối với mình vì lần đầu dùng 360 nên mình nghĩ ảnh sẽ tự lưu chứ k nghĩ chụp tấm nào là phải save tấm đó. mình dùng iphone 7+ liệu có cách nào tìm lại ảnh ko. cám ơn rất nhiều	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	mình dùng oppo a37, máy mình không xem được video đã lưu, bấm vào cứ chuyển qua ảnh mới chụp, giúp mình với	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	cho mình hỏi mình đang xài máy samsung a3 do mình bấm nhầm vào nút xóa ảnh nên giờ những ảnh mình chụp trên máy bị xóa hết có cách nào lấy lại được không bạn	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	cho em hỏi là làm thế nào để không hoàn toàn xóa ảnh vĩnh viễn ạ, làm thế nào mà ảnh vừa chụp được lưu trên google drive hay bất cứ ứng dụng nào mà khi mình bấm xóa ảnh trong thùng rác thì em vẫn có thể tìm lại ạ?	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	cho em hỏi, em xài xs max, em có mấy hình ảnh gửi trên zalo, bấm vào nút : ( 3 chấm lưu lại ) thì báo toàn bộ ảnh và video đã được lưu, nhưng vào album ảnh trên iphone lại ko có, nhưng lưu từng tấm thì lại có! em thử xoá app và khởi động iph nhưng vẫn ko thay đổi ! cám ơn ad	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	hình ảnh lưu trong thẻ nhớ mà mở ra xem lại bị vậy ạ? nếu thẻ nhớ bị lỗi có lấy lại được hình ảnh không?	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	mk dùng ss a5. sau khi gắn thẻ nhớ 16gb vào vẫn chụp ảnh bình thường nhưng khi xem lại thì k xem được ảnh. file ảnh vẫn còn nhủng k xem được là vì sao và có cách nào đê lấy lại ảnh k? cảm ơn ạ.	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	tại sao chụp ảnh mà lại không lưu được vào thư viện là thư viện không hiển thị ảnh kể cả chụp camera thường	0
mình dùng ip 6s chụp ảnh qua app snow mà quên bấm nút lưu có lấy lại được ảnh đó k ạ	e dùng htc 820 máy của e bị các vấn đề như sau:1: tải ảnh,tải nhạc k dk.máy báo lỗi2: chụp ảnh bằng 360 máy báo lưu ảnh thành công nhưng khi vào thư viện thì k thấy. với lại chụp bằng b612 máy báo k lưu dk ảnh.nhưng chụp camera thường thì có ảnh ở thư viện.	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho em hỏi là bằng cách nào để tải phần mềm có trong chplay về cho iphone 6 không ak.vì phần mềm đó nó chỉ có trong chplay thôi ak.ad ơi xin vui lòng giúp em với.em cần nó....	1
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	xin hỏi ios của tôi tải phần mềm ko đc phần mềm trên web là sao a có cách nào giải quyết ko ạ. nó tải về gần xong thì dừng và nói tại ko ko đc trong khi bộ nhớ vẫn còn trống, xin hỏi có cách nào giúp đỡ hay trung tâm nào hỗ trợ cho tôi đc ạ	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	nokia 5 có phần mềm dọn rác có sẵn trong máy ko hay phải tải về,neu phải tải về thì nên tải phần mềm nào tốt ạ	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	laptop e tải mấy file dữ liệu pdf hay mấy file đọc ko được. cho e hỏi tải phần mềm gì để đọc được mấy file trên	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	e ko tải các ứng dụng trong chplay đc có cách nào ko ạ? wifi vẫn sài bình thường, e đăng nhập đầy đủ	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	iphone 5s sao ko có sẵn cydia z add khi vào appstore thì ko có cydia làm cách nào để tải iphone 3 có mà sao iphone 5 ko có	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi laptop của e chạy win10 nhưng sao ko tải đc game fifa nào hết z ad. e có tài mà tại ko đc add giúp e với	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi tại sao e không tải đc phần mềm diệt virus cho iphone 5s vậy. hoặc nếu tải đc cũng k sử dụng đc	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi phần mềm cốccốc của iphone 5s tải phim trên phimmoi.net tải về chưa được nữa phim thì bị lỗi thì phải làm sao ạ.có phần mềm nào tải phim cho iphone nữa không ạ.	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi phần mềm để tải video về máy cho iphone ngoài youtube nhé	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	tôi đã có sim 4g và tôi có thể đăng kí gói cước của sim gô gô 4g được ko vậy? hay là phải đến cửa hàng để mua sim	1
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	cho mình hỏi là sim gôgô 4g khác gì sim 4g bình thường không vậy	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	cho em hỏi gói cước sim viettel 4g gôgô giờ em đang dùng sdt của em đăng ký có được không ạ, hay phải ra trực tiếp tggđ để mua sim đó?	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	em có mua 1 sim 4g đăng kí bằng cm của e giờ em muốn mua thêm 1 cái sim vẫn bằng cm đó thì có được không ạ	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	sim 4g thì đăng kí 3g 1 ngày bằng cú pháp nào ạ xin chỉ giúp với xài mấy cái cú pháp trên wed báo là không được sim 4g vitel nhé	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	sim 4g go go tặng khuyến mải hay mat nap tiền đăng kí mới có khuyến mải phải không	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	mình dùng samsung galaxy j8. điện thoại mình dùng 2 sim. sim 1 là 4g viettel, sim kia dùng để nghe gọi. mình để mặc định tin nhắn là sim 2. nhưng khi nhắn tin, đôi khi mình đăng kí 4g vẫn phải dùng sim 1 để nhắn, và mỗi lần như vậy điện thoại sẽ hiển thị có chắc chắn muốn nhắn bằng sim 1 không. hôm bữa trong lúc đăng kí 4g, mình dùng sim 1 nhắn, nó cũng hiện ra tương tự nhưng mình lỡ tay bấm không cho phép nhắn bằng sim 1 (chế độ vĩnh viễn). giờ phải làm sao để khôi phục ạ?	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	sim vinaphone 3g, 4g không nghe gọi đăng kí mimax không giới hạn dung lượng như nào ạ. sim này có được khuyến mại gói mimax nào k?	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	ad e hỏi e mới mua sim 4g thang trước nay hết hạn mà e đăng kí g70 ko được ạ lí do tại sao	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	em đang bên china bên đó có mạng 4g sao em mua sim và đăng kí lắp vào sao không dùng được. 3g cũng không có luôn chỉ hiện e là sao ạ​	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	cách cài nhạc chuông trên iphone 6 như thế nào ah. khi em tải itune về thì giao diện không có phần tones như hướng dẫn là sao ah	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	em đặt lại máy và các phần mềm word, excel, power point bị mất đi, có thể hướng dẫn em cài lại được không ạ	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	anh cho e hỏi, e mới lấy cái lap dell 3568 chạy win 10 sl mà hơi chậm nên e có mang lên nhờ mấy a cài bản ghost, nhưng khi về mở máy ra thấy chức năng bảo mật bằng vân tay lại không sử dụng được. anh có thể hướng dẫn e cách mở lại chức năng đó được không ah?e cảm ơn!	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	anh chị cho em hỏi, trong thời gian sử dụng laptop e có tải một số ứng dụng về nhưng làm máy không chaỵ được, sau đó em vào phần thiết lập lại pc mà không làm mất tài liệu lưu trong máy, sau khi hoàn tất em lỡ tay xoá mất ứng dụng 365 office đã được cài đặt sẵn trong máy. vậy anh chị có thể cài đặt lại cho em được không ah?	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	bên mình có mua lại máy iphone 5s ko ah . giá mua lại thế nào ah	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	chào ah chị nhân viên cho em hỏi là máy em chạy phiên bản ios 9.3.2 làm thế nào để cho máy chạy lại hệ điều hành ios 9.0.1 nhờ ah chị giúp em với.... hướng dẫn em với	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	khi mở máy.. máy bắt cài đặt activate windows là gì vậy ah..	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	mấy anh chị em bên tgdđ cho em hỏi chút ạ, em vừa mua iphone 5s 16gb trên tgdđ nhưng không biết phiên bản 9.2 xài có ổn định không ah ? nhờ anh chị em tư vấn giúp em ạ?	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	cho em hỏi, em muốn cài tiếng nhật cho máy oppo a39, nhưng khi vào phần ngôn ngữ thì e lại không tìm thấy tiếng nhật, cách anh chị có thể hướng dẫn cho e không ạ?	0
mấy anh cho em hướng dẫn cho em cách cài đặt lại máy iphone 5s ah và đặt lại nhiều lần máy có anh hượng gì không ah ?	em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	cho mình hỏi tgdđ có dán màn hình laptop tại cửa hàng không ạ. nếu dán thì chi phí là bao nhiêu và chế độ bảo hành thế nào?	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	em xin hỏi tư vấn mua laptop dell , cấu hình tốt chơi được gta 5 , làm photoshop này nọ cũng ổn ,giá tầm 18 triệu đỗ lại , khổ nỗi em không biết chút gì về thông số máy tính cả, nhờ ad chỉ bảo	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	cho em hỏi : em cần mua 1 laptop tầm 15 triệu đổ lại có card rời ,đa nhiệm tốt, pin tốt , chạy tốt phần mềm cad ,lol, hiệu năng ổn và bảo hành tốt ạ .	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	em muốn mua máy laptop cho nhân viên văn phòng dùng. tầm giá 6- 8 triệu . số lượng 6-8 máy. cửa hàng tư vấn cho mình với ạ.email. : hcns.hcm.anmac@gmail.comsddt của em hiện tại không dùng được. nên không cho mình thông tin được, mong sớm nhận được hồi âmtrân trọng,!	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	em có máy iphone 6s mua tại cửa hàng apple ở trung quốc liệu về việt nam có được hưởng chế độ bảo hành khi qua thế giới di dog k ạ	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	ad cho hoi win 10 làm sao cái độ sáng màn hình laptop ổn định vậy	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	nên mua máy tính asus hay dell thì tốt hơn ạ? mình cần dùng máy có thể làm đồ họa tốt. giá tầm 13tr ạ???	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	hiện tại mình đang dùng ip 5 lock của nhật, do máy hay bị tắt nguồn và sóng không ổn định nên mình muốn thay sim ghép và pin, ad có thể cho mình biết chi phí và chế độ bảo hành của pin với sim ghép không ?	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	ad cho mình hỏi là mình muốn thay màn hình laptop asus x550c thì giá và chế độ bảo hành ntn ak. thanks	0
em muốn mua laptop giá tầm 10-13tr của dell. em không chú trọng ngoại hình chỉ cần máy chạy ổn định + chế độ bảo hành tại cửa hàng?	em từng mua máy honor 4c tại cửa hàng mình, nay hết bảo hành, nhưng hiện tại máy em khe thẻ nhớ và sim không nhận thẻ. bên mình có sửa tại cửa hàng k,và giá bao nhiêu ạ	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	anh chi cho em hoi. em mua tra gop dien thoai sámung j5 prime .gio em tra gop xong.e muon mua tra gop 1 may tinh bang thi co dc ko ak	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	em muon mua tra gop sam sung a7 ben minh can co giay to gi vay anh chi	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	tui muon mua samsung j co so hau khau voi bang lai xe ma moi 18t mua tra gop duoc k	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	mua dien thoai samsung galaxy j5 prime tra gop voi gia 0d duoc khong anh chi?	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	anh chi oi voi 4500000d thi nen mua may gi a.zzzzzzzzzzzzz	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	chao chi. em tinh mua samsung galaxy s7 edge tra gop . ma giay to em co ho khau voi cmnd dc ko a	1
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	anh chi cho em hoi sony xperia xz dual co màu bạc chua anh chị	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	toi co ho khau va bang lai xe co mua tra gop dc ko a	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	chao anh chi..anh chi hoi hoi ben minh co op dien thoai nokia 5.1 plus ko a	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	cho chi hoi chi dan man hinh cua dien thoai ma chi k nho thang nao , tgdd co the kiem tra va chi co the dan lai duoc k e	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	chào tgdd!trước đây tôi có mua 1 điện thoại iphone 6 tại tgdd vào ngày 24/11/2014. nay tôi có nhu cầu đổi muốn đổi iphone 6s không biết bên tgdd có hỗ trợ thâu mua sản phẩm cũ không?	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	tôi có mua điện thoại trả góp tại tgdd .hàng thàng tôi có đóng và trong đó có 1 số tiền gọi là tiền bảo hiểm .vậy tôi đã trả đúng hạn và đúng quy định vậy số tiền bảo hiểm đó tôi có được hoàn lại không? tôi cảm ơn.	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	điện thoại đã mua ở thế giới di động được 2 ngày thì có thể đổi hoàn trả tiền không	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	hôm qua em có mua ip 6 là ngày 20/8/2017 ấy, mk sao em check lại bằng imei lại ghi là" ngày hết hạn ước tính: 18 tháng 11 năm 2017 " vậy hay là điện thoại em qua sử dụng rồi ạ, em bít tg bảo hành kĩ thuật là 3 tháng nhưng phải ghi là 20/11/2017 chứ ạ, xin cảm ơn	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	tôi mới mua một điện thoại samsung c9 pro ở thế giới di động hôm 2307	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	chào ad, em dùng samsung c9 pro. từ trước giờ em dùng ghi âm bình thường nhưng hôm nay lại ghi âm lại báo lỗi ghi âm khi đang gọi. trong khi em không có thực hiện cuộc gọi nào cả? ad hỗ trợ giúp em nha.	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	máy em mua trả góp từ ngày 27112016 đã hoàn tất phí . em muốn bán lại ở tgdd đc k ? .	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	tôi mới mua một điện thoại samsung c9 pro ở thế giới di động hôm 23/07....giờ tôi thấy ko hài lòng chất lượng lắm, nên muốn đổi sang samsung s8..vậy tôi có thể đổi và các thêm bao nhiêu tiền nữa vậy công ty?	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	điện thoại mình mới mua ngày 11/8, mà giờ điện thoại lúc nghe được ko nghe được, phải tắt nguồn điện thoại mới nghe được bình thường. giờ mình đem máy qa có được đổi máy mới ko. iphone 6s+	0
ngày 11/8/2017 tôi có mua điện thoại samsung c9 pro tại tgdd. nay muốn trả máy lại hoàn tiền có đc không?ghi chú: máy vẫn hoạt động bình thường.	samsung a3 2017 tự khởi động lại liên tục nhưng cắm sạc thì hoạt động bình thường?	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	e dùng ga a7 2016, cho hỏi sao e không xem được video trên google nhưng vẫn xem được trên youtube và các ứng dụng xem vid đã tải về ?	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	máy e là ss j2 e vào bộ sưu tập để xem video n ghi la chrome đã dừng rồi n thoát ra màn hình chính k xem đc video	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	e dùng ss... đt e lúc trước vẫn xem được nhiều video trong 1 list nhưng bây giờ e chỉ xem được mỗi một cái thôi...	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	em có cái video post trên zalo, mà em xóa ko được, trên tường e xóa tất rồi. mà người khác vẫn thấy. xong e lại xóa tất cả hình ảnh, video rồi, mà người khác vẫn thấy 3 đoạn video đó. em đăng xuất ra đăng nhập lại. kể cả tắt nguồn mở lại vẫn bị vậy. admin giúp em với ạ. e phải làm sao?	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	e không đăng nhập được vào app fb của ip x, đã xóa đi tài lại ứng dụng vẫn không được. facebook báo " lỗi đăng nhập, đã xảy ra lỗi không mong muốn. vui lòng đăng nhập lại sau". em đăng nhập nik vào máy khác thì vẫn được. mong add chỉ e cách khắc phục ak, thanks	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	mình bị lỗi không xem được video trên website ios 9mình cần hỗ trợ từ nhân viên kỹ thuật	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	e đang dùng ss j3 2016,sao e xem video đã tải về trong máy không được ạ, nó vẫn chạy âm thanh của video đó nhưng hình ảnh thì nó không phát được cứ 0:00 giây đứng mãi. admin xem thử có cách nào khắc phục được không ạ e cảm ơn.	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	cho e hỏi.e xem trên youtobe về cách chạy lại đt như ban đầu,xong e làm theo như trên youtobe.và e chạy lại thành công nhưng hk hĩu sao đt e bị mất một nữa số ảnh và video trong máy.vậy mấy ac có thể nghỉ cách cứu mấy tấm ảnh với video của e về được hk ạ	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	hoàng long- cho e hỏi, bạn e nó có share cho e 1 cái video ngắn trong tin nhắn riêng trên zalo, nhưng nó ko có trang wep nào hết, ấn zô là xem thôi, vậy để làm sao mới có thể tải và gửi cái video tương tự và gửi vào tin nhắn trên zalo...	0
e mới mua một chiếc ss galaxy tab e về với mục đích để xem video học tập, website e xem là hocmai. tuy nhiên e không thể nào đăng nhập với tài khoản google trên app hocmai lecture, đăng nhập trên website hocmai thì chỉ xem được 1 đoạn video đầu ngắn, về sau là hiện dấu x lỗi không tải được video. mong admin xử lí và đưa ra giải pháp giúp e	máy samsung galaxy j1 của e bị lỗi. ko thể đăng nhập tài khăn google và sảy ra sự cố giao tiếp với máy chụp google. giúp e với ạ	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	hiện tại bây giờ em muốn mua 1 con ip 5s.. 16g.. màu trắng.. hàng 99 thì nên mua ở đâu.. thì tránh bị lừa hả ad	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	anh chị cho em hỏi em vừa mua 1 chiếc iphone 5s 16gb mới xài được 1 ngày . giờ e không muốn xài nữa,còn nguyên zin,em muốn bán lại cho thegioididong thì giá bị chênh lệch như thế nào ạ?	1
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	e mua máy nova 3i tại tgdd ngày 16-1 còn nguyên phụ kiện chưa tháo chưa dùng, máy chưa sửa mới tinh giờ e muốn đổi sang máy a50 thì bên mình hỗ trợ đổi trả ntn ạ?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em có mua samsung a9 2018 trong khoảng ngày 16-20/2, đến bây giờ đã được 1 tháng hơn rồi ạ , em mua tổng là 10tr070, máy vẫn còn mới vì em giữ rất kĩ, không trầy hay có lỗi gì... em muốn đổi sang dùng iphone7plus giá 13tr9,,, thì bây giờ em phải bù thêm bao nhiêu để có thể mua được cái 7plus ạ ? hộp và hoá đơn vẫn còn đầy đủ, tai nghe còn nguyên tem chưa tháo ra, chỉ mới sử dụng dây sạc thôi ạ , em muốn đổi qua thì bù thêm bao nhiêu ạ	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	cho em hỏi. em vừa mua sản phẩm j7 pro dưới dạng trả góp. , nhưng giờ em muốn đổi qua sản phẩm a5 2017 thì có được không ạ. máy mua 1 tuần còn trong chương trình 1 đổi 1	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em mới mua mấy hưawei y9. trả trước 10%. (500 ngàn). mua chưa được 10 ngày. giờ em muốn trả máy lại. thì bên tgdd tính như thế nào ạ?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em vừa mua máy j7 prime trả góp ngày 37 bây giờ em lên đổi lấy iphone 5s được không?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em mới mua con vsmart joy 1, được 2 ngày máy còn nguyên không trầy xước, muốn đổi sang điện thoại tầm 3tr thì bù bao nhiêu vậy ad	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	cho em hỏi là trước em vừa trả góp xong 1 con samsung note fe bây giờ em muốn mua trả góp tiếp samsung note 9 thì có cần phải xác nhận lại giấy tờ không ạ. giấy tờ trả góp cũ em vẫn còn	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	cho e hỏi bây giờ e mới mua con ip 6s plus. mà còn trả góp 2 tháng nữa. nhưng bây giờ em muốn lên đổi 6s plus lấy con 7 plus trả góp tiếp thì có được ko ạ ?	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	em mua samsung galaxy a50 gần 1 tháng, máy có hiện tượng giật và đơ, đôi khi nhắn tin bấm phím này thì nó lại nhảy sang phím khác. cho em hỏi cách khắc phục	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	ad cho e hỏi iphone của e tại sao vào tin nhắn với điện lại bị đơ tin nhắn ko thấy j	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	mọi người giúp em với. iphone 5s của em. sao tin nhắn cứ đến chậm. ví dụ như tin nhắn e vừa gửi ngta trả lời liền nhưng khoảng 30 ' saou e mới nhận dc tn nhắn. và ghi trên màn hình là 30' truoc. lý do là sao. e cảm thấy hơi bất tiện. ai biết cách khắc phục giúp e với.	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	cho e hỏi e mới cài lại win máy tính.khi máy lên màn hình thì 1 bên bị viền đen,1 bên bị mất 1 chút màn hình,cho e cách khắc phục	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	mình xài sony xperia z5, bị lỗi nhắn tin bị lặp lại khi nhận tin nhắn của người khác, khi lấy sim ra đổi máy khác không bị. vậy không phải lỗi của sim, vậy có phải lỗi do máy, chỉ mình cách khắc phục với.	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	ad ơi cho em hỏi e mới mua oppo f3 nhắn tin bàn phím cứ bị nhảy sang chữ khác vậy?	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	cho e hỏi, điện thoại e ban đầu đặt khoá màn hình rồi bỏ, bây giờ đặt lại và đòi mã dự phòng xác minh danh tính gồm 6 kí tự 1 chữ cái và 1 chữ số. giúp e với ad ơi	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	cho e hỏi là e đang dùng iphone 5s vào phần tin nhắn soạn tin mới rồi viết sđt người nhận chỉ viết đc 1 , 2 số đầu xong màn hình đứng im k nhắn đc nữa mog đc giải đáp	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	e đang dùng oppo a39, cho e hỏi tại sao lúc màn hình xoay ngang bàn phím nó lại như thế này, a chỉ e cách khắc phục vụ ạ	0
cho e hỏi iphone 4s của e khi nhắn tin nó bị đơ 1 số phím chữ e nghĩ do màn hình va chạm rung với 1 điện thoại khác chỉ em cách khắc phục với	dạ cho e hỏi, hiện e đang sử dụng ss j5 2015 đt bị đơ và hiện bàn phím samsung đã dừng. ad cho e hỏi cách khắc phục với ạ?	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	ad cho e hỏi máy phone 4 of e hết bin sập nguồn xong e sạc bật nên thì đèn flash khi chụp ảnh thì toàn màu trắng là sao ạ,e vào bật chế độ nháy đèn flash khi có cuộc gọi đến cũng ko thấy gì	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	tôi vừa bảo hành máy tính về. mà bảo hành về sao còn hỏng nhiều hơn lúc chưa bảo hành. lúc đem bảo hành máy tính hay bị sập nguồn. đem bảo hành xong. máy tính sập nguồn k cả mở được màn hình rồi	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	tgdđ cho e hỏi nếu ipad cái khay sim bị bóp e đem lên bảo hành z cóa tốn phi hk ak	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	đt samsung a30 sao hay bị mất một sim xong lại có liên tục	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	tại sao đèn flash oppof9 tự động bật khi màn hình tt	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	ad cho e hỏi dt samsung bị hư loa còn bảo hành, e mang đến cửa hàng samsung có cần đem theo chứng minh k?	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	tại sao điện thoại mobiistar lai z1 tự động tắt nguồn rồi tự khỏi động lại, cứ liên tục như vậy.	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	cho em hỏi sao em chụp hình dưới nước cái sony f5122 của em khi lên bờ khoảng 15 phút thì cúp nguồn bây giờ e cắp sạt vào thấy đèn đỏ nháy liên tục mà nhấn nút nguồn máy k lên ạ	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	em dùng htc m7 và khi ấn nút nguồn để tắt máy thì nó luôn tự động tắt nguồn sau đó chập chờn liên tục cho đến khi khởi động lại, nó cứ nháy sáng lên xong tự tắt tiếp ấy. máy em bị sao thế ạ??	0
cho hỏi sao đt e tự sụp nguồn liên tục đem bảo hành xong zia hư đèn flash z ah.	thay màn hjnh đt j7 pro bao nhju z ạ?? e còn phjeu bảo hành	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	mình nhập sai mật khẩu nhiều lần cái id apple nên bị khóa xong rồi thì bảo phải chọn 1 trong 2 bước nên mình chọn email thì nó không gửi tới mã xác mình còn mình bấm nhiều lần cái câu hỏi bảo mật xong giờ nó mất luôn rồi !!! có phải là em bị mất luôn tài khoản này rồi không ạ sẽ không mở khóa được nữa ạ	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	.anh cho em hỏi là fb cuả e đăng nhập bằng email .sau 1 khoảng thoi gian em đăng xuất ra rồi em ..đăng nhập lại em nhập mk emal cuả em nó báo là sai mk rồi em ấn vào quên mk nó bảo gửi mã về email e .xong e vô email em xem mã chẳng thấy mã đâu..mà cái email nó gửi bị che nên cx ko bt phải email cuả mk ko .	1
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	cho em hỏi em vừa tạo id apple iphone 4s mà sao cứ tải trò chơi về là nó báo xem xét lại, em làm rồi mà vẫn tải trò chơi về không được là sao ạ	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	em đăng nhập id apple vào ip5 nó kêu xác minh r gửi mã về ip6s của em.dù ip6s em nó hiện mã rồi mà bên ip5 nó kco chỗ nhập mã :(( anh chị giúp em với :((	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	em bị như thế này phải làm sao bây giờ ad,em thử đổi mật khẩu,rồi nó gửi về điện thoại em 1 mã 6 số,em nhập vô thì facebook nhập mật khẩu mới mà bạn muốn đổi,em nhập mật khẩu mới nhưng facebook không chấp nhận bắt em chọn mật khẩu khác,em nhập mấy lần thì bị lỗi ??	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	tôi quên mật khẩu facebook yêu cầu gửi mã về sdt nhưng khi mã gửi về nhập vào thì nó bảo mã đã được nhập quá nhiều vui lòng thử lại sau là sao ạ . giúp tôi với 😣	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	tôi không thể đăng nhập vào điện thoại dù tôi đăng nhập vào vi tính bình thường.máy nói email hoặc mật khẩu không đúng	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	như này là bị sao ạ đăng nhập lại nó hiện lên như này ạ huhu nhập đúng mật khẩu rồi	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	cho em hỏi khi tải trò chơi nó hiện lên như thế này mà nhập hoài không được là sao?	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	tại sao e nhập mã xác minh id apple xong lại bảo mà không đúng là thế nào ạ	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	cho hỏi...nếu bị chặn tin nhắn trên oppo thì có gửi đc tn k? tại mình gọi thì bị chặn, nhắn tin thì báo gửi đã nhận nhưng k hồi âm	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	cho mình hỏi tin nhắn trên zalo mình đã thu hồi rồi, nhưng khi thu hồi xong thì mình xóa. cho mình hỏi là nếu như vậy thì bên được gửi còn thấy tin nhắn của mình ko ?	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	cho mình hỏi nếu chặn 1 số điện thoại nào đó thì số đó gửi tin nhắn có biết dc mình chặn k	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	cho mình hỏi.mình dùng 5s. khi mình chặn 1 sđt và số điện thoại đó vẫn nhắn tin cho mình. thì.sau khi mình bỏ chặn số điện thoại đó. mình có nhận đuọc tin nhắn của họ không?	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	viber của mình sử dụng đã lâu, có nhiều nhóm nhưng mấy ngày gần đây có 1 nhóm bị chặn, trong khi các nhóm khác vẫn bình thường.khi mình vào thì máy báo bạn ko thể gửi tin nhắn trong cộng đồng này vì bạn đã bị chặn. cho mình hỏi như vậy mình phải làm sao ạ. tt	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	máy em bị lỗi gửi tin nhắn cho 191 không được ạ, gửi cho số di động người thân thì thành công, mong phản hồi khắc phục sớm của bên mình ạ, máy em là samsung galaxy a7 2018	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	ad ơi cho mình hỏi tí ạ . sao máy mình nhắn tin cho 1 số khác mà số khác đấy k nhận đc tin nhắn mà tin nhắn đó nó lại nhắn về máy mình vậy . ad giúp mình với . lúc trước icloud của mình có dùng 2 máy nhưng bây giờ có 1 máy thôi mọi người giúp mình với mình xin cảm ơn	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	e dùng iphone 5s,nhưng khi đăng kí smsbank trên cây rồi mà gửi tin nhắn đến tiổng đài 8170 của vietcombank mà vẫn không nhận được tin phản hồi,gọi tổng đài thì họ nói gửi rồi?	0
bạn ơi, máy mình là iphone 5, mình muốn hỏi mình nhắn tin cho 1 số đt thì máy báo tin nhắn gửi thành công, mình gọi thì vẫn có chuông báo 1 hồi rồi mới thôi, nhưng 1 thời gian rồi mà ko thấy họ phản hồi gì cả, có phải số mình đã bị chặn???	cho mình hoi máy của mình dang nhắn tin sms cho bạn mình thì máy chuyển sang nhắn tin facetime nhưng tin nhắn không tới bạn mình mà lại tới số lạ khác và mình kiểm tra chi tiết tin nhăn gửi cho bạn trên may mình vân có còn bạn mình thì facetime khổng kích hoạt ma tin nhắn vẫn đến số lạ là bị làm sao vậy mọi người	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	cho e hỏi bị như thế này thì phải làm sao và cách khắc phục	1
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	bên mình cho em hỏi, sau khi em nghe nhạc trên mp3.zing và spotify qua tai nghe theo máy thì khi rút ra lại không phát loa ngoài được ạ, cho hỏi cái này là lỗi gì vậy ạ và em phải khắc phục làm sao ạ. em cảm ơn	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	qtv cho em hỏi khắc phục lỗi driverpowerstatefailure win 8.1 dòng asus làm như thế nào được không ạ	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	anh cho em con asus zenphone 5 của em bị chập chờn wifi thì cho em hỏi làm các nào để khắc phục ạ	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	cho em hỏi làm sao để khắc phục lỗi 0x80070020 trên laptop em đang sài windows 8.1	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	anh chị cho em hỏi cách khắc phục thiết bị không được hộ trợ 2028 trên zalo của dòng asus5 đi ạ	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	em đang sử dụng con galaxy grand 2. vừa up rom cm 12.1 lên android 5.1. sử dụng được một lát thì bị lỗi rất tiếc rebuchet đã dừng lại. khắc phục lỗi này ntn ạ.	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	laptop em là dell inspiron 5458 bị treo logo và bị lỗi file reconvery khắc phục làm sao ạ	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	mấy anh mấy chị ơi cho em hỏi asus zenfone go có nâng lên android 6 hay 7 được ko ạ nếu đc thì nâng làm sao ạ	0
anh chị cho em hỏi..lỗi này thì khắc phục làm sao ạ	cho em hỏi cái lỗi win cái giúp em khắc phục lỗi win........................................................................................................................................................................................	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	tgdd có ốp lưng nhựa dẻo trong suốt cho oppo f1s ko	1
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cửa hàng mình có ốp lưng nokia 8.1plus không ? xin cảm ơn	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	ốp lưng galaxy j5 sm j500h có ko ad. xin chào và cảm ơn.	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	xin chào.cho tôi hỏi shop có bán loại ốp lưng trong của samsung s9 ko ạ, tôi có hình đính kèm.	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cho em hỏi,ở đây có ốp lưng cho điện thoại lg k10 không,cảm ơn?	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cho mình hỏi mình mới mất đt oppo f1s có cách nào định vị được đt của mình k ạ cảm ơn	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	ad cho hỏi có ốp lưng f3 ko vậy ak. ốp dẻo có hình ấy	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	bạn cho mình hỏi là ốp lưng galaxy m20 khi nào có ạ ?	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	xin hỏi thế giới di động hàm tân đã có ốp lưng m20 hay chưa nếu có xin lh số đt 0762351426 để được mua ốp lưng m20 của samsung	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cho mình hỏi là có ốp lưng cho obi ko ạ tại e tìm mà không thấy	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	cho hỏi khi mình gữi tin nhắn trên zalo cho một người bạn nó báo là người này không nhận tin nhắn từ người lạ ,nhưng khoãng 30 phút sau mình thấy tin nhắn mình gửi đi hiện lên chữ đã xem vậy người đó có nhận được tin nhắn mình gửi không và có đọc được tin nhắn mình gữi không	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	trường hợp zalo mình cũng bị nhắn tin qua zalo mà zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	1
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	1
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	có người gửi tin nhắn zalo cho mình nhưng mình chưa kịp đọc thì người đó đã thu hồi vậy có cách nào đọc được tin nhắn đã thu hồi không? cảm ơn.	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	khi nhắn tin trên zalo mà người nhận đã nhận được mình muốn xóa tin nhắn mình gửi đó có được không?	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	cần gấp :mình xài iphone , nhưng gửi tin nhắn sms không được , mặc dù đã tắt imessager đi rồi nhưng vẫn không gửi được tin nhắn , nó báo là " chưa gửi được " . gíup mình với , cảm ơn ạ !	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	khi gửi nhầm tin nhắn qua zalo cho người khác mà họ chưa nhận được, tôi đăng xuất zalo thì người đó còn nhận được tin nhắn đó không	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	mình xóa phần mềm zalo trên điện thoại rồi cài đặt lại nhưng tin nhắn bị mất hết. vậy cho mình hỏi những người nhận tin nhắn của mình có nhận đc tin nhắn mình gửi không ạ? (kể cả trường hợp bạn đó chưa xem tin nhắn)	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	có một số tin nhắn bạn tôi đã gửi trước đó 5 tiếng nhưng tôi mở viber không thấy tin nhắn nhưng tôi khởi động lại máy thì mới thấy tin nhắn đã gửi cách đó 5 giờ	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	đem laptop đi bảo hành thì cần mang theo giấy tờ hay gì không ạ? và thời gian bảo hành cần bao lâu??	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	em mua máy iphone 5s ở tgdd bây giờ tự nhiên không bật nguồn được nữa, em muốn bảo hành thì mang tới tgdd hay trung tâm bảo hành ở đâu ạ, thời gian bảo hành có lâu không ạ.	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	laptop em bị hư một phím em muốn sửa lại, máy còn trong thời gian bảo hành, vậy tgdd hỗ trợ em được ko ạ	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	anh chị cho em hỏi là máy mobell s50 cí thời gian bảo hành là bao lâu ạ ? máy em nút nguồn hỏng rồi thì có bảo hành được không ạ . em cảm ơn ạ	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	bảo hành máy trong thời gian bảo hànhkhi em muốn bảo hành máy mà máy vãn trong thời gian bảo hành thì có mất phí không ạ ?!	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	laptop của e bị 1 đường kẻ sọc ngang màn hình. có được bảo hành không ad. và thời gian bảo hành trong khoảng bao lâu.	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	thời gian bảo hành điện thoại philips s326 là bao lâu?	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	laptop mình ngày xưa mua ở dienmay.com giờ mình có thể mang ra tgdd sửa chữa được không ạ. giờ cũng hết thời gian bảo hành rồi.	0
máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	cho em hỏi, e mang dt đến cửa hàng tgdd bảo hành, e có được mượn dt của cửa hàng để sử dụng trong thời gian dt e bảo hành không vậy	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	cho em hỏi em tải camera 360 về ipad nhưng trên màn hình ipad nó không hiện cái biểu tượng của app camera 360 phải làm sao ạ?	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	add ơi cho em hỏi tắt âm trong camera 360 của iphone thì lm sao ạ???	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	tôi vừa mua iphone 6s tải ứng dụng camera 360 về sao lại có chữ trung quốc. giao diện chữ trung quốc	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	cho em hỏi là ip 6 camera thường bị quay ngược thì làm thế nào ạ? em đã khởi động lại và không được, em cũng tải thử app camera 360 về làm theo hướng dẫn cũng kg đc ạ	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	em dùng máy zumbo s2017 sao ko vào được camera với tải camera về thì ko quay đc sáng camera sau và cảm trc nó bị ngược ạ	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	cho mình hỏi iphone se giờ còn bao nhiêu ạ, như cỡ giá với iphone se thì về cấu hình cũng như về chơi game thì có máy nào tầm giá với se mà mạnh hơn hog	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	cho mình hỏi mình mới mua con iphone 6plus tải 360 về. vào ứng dụng đó mà màn hình cứ bị đen xì là thế nào vậy	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	id ơi cho mình hỏi mình đang xài iphone6 nhưng tại sao mình vô appstore tải ứng dụng không được vậy ạ. mình tải tất cả ứng dụng như: facebook, messenger, snow,... mình bấm vô tải cái nó xoay để tải về rồi sao đó ngưng trở lại như củ không xoay và cho tải nữa	0
bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	bạn ơi sao trên iphone mình gửi hình ảnh trên messenger, zalo qa cho bạn bè kh đc v ạ	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	pin iphone 5 giá bao nhiêu vậy? và thay bao lâu?	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	thay pin chính hãng cua iphone 5 giá bao nhiêu ạ và thay trong bao lâu	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	bên mình có thay nút home ip5s không ạ ? và cho em hỏi nếu được thì giá bao nhiêu ạ	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	thay màn hình iphone 5 giá bao nhiêu thế?	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	tgdd có thay ổ cứng iphone 5 không và giá là bao nhiêu vậy	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	cho em hỏi ạ, e muốn thay màn hình iphone 5 đc không ạ? và giá bao nhiêu ạ?	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	cho em hỏi nếu mà thay kính cường lực iphone 5 thì giá khoảng bao nhiêu thế ạ?	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	mình muốn thay pin iphone 5 giá bao nhiêu. báo giá cho mình biết được không ạ?	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	xin hỏi ở tgdd có thay màn hình đt iphone 5 không ạ??? ..và nếu có giá thì bao nhiêu ạ?	0
cho hỏi thay nút nguồn và nút home của iphone 5 giá bao nhiêu, sửa thì giá bao nhiêu?	dạ cho em hỏi iphone 5 giá giờ bao nhiêu em muốn mua nhưng có nhiều giá quá em muốn biết chính xác giá của nó là bao nhiêu?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	qtv cho em hỏi, laptop của em chưa cài đặt word 2010, power point 2010, excel 2010 và vài chương trình khác. vậy em đem máy ra cửa hàng thế giới di động để cài cho máy được không?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	word, powerpoint 2010 được cài miễn phí phải không ạ? em có thể đem lap lên tgdđ nhờ cài giúp không?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	cho em hỏi ở tgdđ có cài word 2010 cho laptop không ạ? nếu có thì cho em biết giá luôn ạ?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	ad cho hoi sao microsoft word 2010 sao không sử dụng được vay	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	- laptop của em không hiểu sao lại khọng tải photoshop cs6 được ạ ngay cả word , excel cũng khọng dùng được luôn . anh/chị tư vấn giúp em nhé .	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	cho mình hỏi laptop dell ins n5370 tải game the sims 2 được k ạ? mình có thể mang ra shop tải k ạ	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	anh chị cho tôi hỏi: tôi dùng laptop asus 360 cài đặt kingsoft, khi tải các file word trên mạng về thì không mở được, làm sao để mở a?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	làm sao cài đặt microsoft word,excel, power point 2010 đây ạ	1
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	shop cho em hỏi shop có bán miếng phủ bàn phím cho laptop asus kh ạ	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	laptop asus e502sa-xx024d 15.6inchcho mình hỏi chiếc laptop này dùng cho công việc văn phòng với các ứng dụng như word,excel,autocad có chạy mượt được không vậy	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	em có một bộ loa vi tính gồm 2 loa vệ tinh và một loa trầm nhưng giờ 2 loa vệ tinh bị hư k nghe được nữa e muốn hỏi bên mình có loa vệ tin nào mà phù hợp với loa trầm của em không	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	loa vi tính fenda 213a2.0 có giao ở thế giới di động tân phước khánh ko?	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	e bị hư loa trong và loa ngoài vậy có dùng đk loa bluetooth ko ak	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	tầm 600k 700k mua loa vi tính có bluetool loại nào ã	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	chính sách đổi trả bao lâu cho phụ kiện loa vi tính đã qua sử dụng	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	cho hỏi tôi mua tai nghe bluetooth mới dược 3 ngày. mà bây giờ tôi muốn đổi tai nghe sang loa bluetooth có được ko ad	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	xiaom mi 8 lite có 2 loa nghe nhạc thì chỉ.có. 1. cái phát còn cái còn lại thì ko ko bít cái do là do loa như vậy hay bị lỗi	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	cho e hỏi bên tgdđ còn loại loa bluetooth loại nào a	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	cho hỏi huawei y7 pro 2019 loa ngoài 2 loa hay 1 loa . có quay phim màn hình được kg ?	0
cho hỏi mình đặt cái loa này có liền hay ko loa vi tính bluetooth enkor f200 2.1	mình dùng ss j7 prime 2017 , dạo này máy của mình khi thực hiện các cuộc gọi thì loa trong nghe rất bé mặc dù âm lượng để max, khi bật loa ngoài thì ok, nghe nhạc loa vẫn bình thường, cho m hỏi nó có vấn đề j không? có thể tháo ra sửa dc không, vì thấy nó là bản liền.	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	em đang vay bên ngân hàng fe thì có thể vay bên home crit để trả góp tiếp k ạ	1
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	hiện em đang vay bên ngân hàng fe . em muốn mua trả góp laptop bên home creit đc k vậy	1
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	bên mình cho e số tài khoản ngân hàng agribank của fe credit để e đóng tiền trả góp đc k ạ	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	tôi có mua trả gó đt j5 primer của cty tài chính fe, góp 5 tháng, nay tôi muốn thế giới di động thu máy lại để tôi đổi sang dòng đt khác được ko?	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	ngân hàng hỗ trợ trả góp đến mấy giờ toi vậy,tôi tính ra cửa hàng hiệp phước trả góp realme 3	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	mình mua trả góp dt, muốn trả đt có đc k. hợp đồng trả góp k hủy vẫn đóng hàng tháng có đc k	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	cho tôi hỏi tại sao tôi phải thanh toán trả góp ở ngân hàng và bưu điện mà k phải ở tgdd	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	tôi muốn mua đt trả góp nhưng tôi chỉ có cmnd có mua được k	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	mẹ mình đang vay ngân hàng mà giờ muốn mua đt trả góp được ko?	0
tôi đang trả góp ngân hàng fe, nay tôi có thể mua trả góp đt a9 nữa đc k ??	em định mua dt bên chị cho e cụ thể hơn về thông tin trả góp. các loại trả góp và các ngân hàng có thể trả góp	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	em đang dùng máy sony z4, trước máy em vẫn kết nối wifi bình thường, nhưng 1 tuần nay máy em kết nối thì hiện đã kết nối nhưng wifi có chấm than, em thay ip tĩnh vẫn không được. các wifi nhà khác máy em kết nối bt chỉ có wifi nhà em mới vậy. anh/chị cho e hỏi e vậy là máy e bị sao ạ và khắc phục ntn ạ? em cảm ơn	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	e vào zing và cứ báo " đã xảy ra lỗi(-102)". e dùng iph5s, máy bị thế 3 ngày rồi, e xoá đi tải lại rồi khởi động lại máy nhiều lần vẫn k đc thì phải làm sao ạ? e k muốn dùng ud nhaccuatui. ad giúp e với ạ. e cám ơn.	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	mấy mod cho e hỏi vấn đề này cái. pc e mới cài lại driver mà mạng nó cứ bị dấu chấm than vàng hoài , mặc dù kết nối được nhưng không có internet. e đã thử 1 vài cách trên mạng mà vẫn không khắc phục được mong các mod chỉ e khắc phục	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	cho e hỏi là sao điện thoại huawei y5 2017 e mới mua được gần 1tháng kết nối wifi bình thường nhưng cách đây hai ngày thì kết nối được nhưng khồng dùng được wifi ạ, kết nối wifi rồi nhưng lại ghi là không kết nối wifi nào hết và bên cạnh hiện lên dấu "!"	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	e mới mua ip6s nh về nhà kết nôi wifi 1 luk lai khác bị bật ra ngoài. tắt wifi đi xong bật lại, lại kết nối được tiếp nhưng 1 lúc sau lại bị mất kết nối wifi. máy e vừa mua được 2 ngày. như vậy là làm sao	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	mình dùng a7 2018, kết nối sim 4g, tại sao máy đang kết nói 4g được 1 lúc lại chuyển về mang e, dù sóng rất ổn định. xin chỉ mình các khắc phục	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	e đang sử dụng ip6.vài lần trước em có làm rơi máy vài lần r máy bắt đầu nháy màn hình liên tục. lúc trước thì ít nhưng noa ngày càng nặng hơn. vậy cho em hỏi máy bị sao và chi phí sưa thế nào	0
ad cho e hỏi. e dùng máy sony xperia x e mua máy được 5thang rồi bay giờ e gặp phải tình trạng không kết nối sim. mặc dù e vẫn đang dùng bình thường tự nhiên mất kết nối. máy báo sim trống luôn. rồi e khởi động lại máy thì lại kết nối bình thường. mới đầu chỉ bị vài ngày /lần. bây giờ càng lúc càng nhiều lần hơn. thậm chí 1 ngày vài lần bị như vậy. ad cho e hỏi máy của e có vấn đề gì, e tự khắc phục được không. hay phải đi bảo hành. cảm ơn nhiều	e đang sử dụng điện thoại samsung j2 prime. máy đang sử dụng wifi thì bị đơ mạng, khi vào các ứng dụng thì thông báo " không có kết nối". tắt wifi máy đi bật lại thì sử dụng được 1 lúc thì lại gặp tình trạng như vậy. e mog các ac tư vấn giúp e về tinhd trạng này ạ.	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	bạn cho hỏi intel celeron cpu n 2840 2.16ghz. ram 2g có nâng cấp được lên ram 4g không?	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	mình muốn nâng cấp ram máy dell imsprison n4110 từ 2g lên 4g được không ạ! cho mình địa chỉ ở cao lãnh dùm ạ!!!	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	em đang sử dụng máy tính asus k56c ram 4g và đang dùng windows 7 . em muốn nâng cấp lên 8g và cài đặt windows 8 có được không?	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	cho e hỏi máy e đang xài là asus ram 2g đang chạy win7 nếu nâng cấp lên win8.1 tại tgdđ khoảng bao nhiêu tiền vậy?	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	asus zenfone 6 có thể nâng cấp ram 2gb lên 4gb không vậy?	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	cho em hỏi la máy tinh laptop ram 2g giờ em muốn nâng lên 4g vậy bên thế giớ gi đông có thây thế không ad	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	em mua 1 laptop del ram 2g mà chạy 64bit em muốn thay ram 4g thì tốn bao nhiêu vậy?	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	cho em hỏi dòng laptop asus ram 4gb có nâng cấp lên ram 8fb đc không	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	asus ux360ua ram 8 gb có thể nâng cấp thêm ram được không vậy ad?	0
mình đang dùng asus x552l ram 2g, mình muốn nâng cấp lên 4g vậy có cần thay ram không? cảm ơn.	asus g752vs ram 16 gb có hỗ trợ nâng cấp ram thêm không vậy ad?	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	dạ mấy anh chị cho em hỏi 4 ngày nữa là em vừa đủ 20 . em có thể tự mua trả góp oppo f5 youth được không ạ	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	em chỉ có cmnd bằng lái thì có mua trả góp oppo f3 được không ạ ?	1
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho mình hỏi giờ muốn mua con xiaomi redmi note 7 trả góp mà không cần tới người thân thì được không ? có cmnd+sổ hk 18 tuổi	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi, em muốn mua trả góp, có cmnd, nhưng chỉ có sổ hộ khẩu photo công chứng thôi thì có được làm thủ tục không ah?	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	1
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi là em muốn mua điện thoại tầm 4,5 triệu (xiaomi redmi note 4) với hình thức trả góp 0%, trả trước tầm 2 triệu. em hiện 20 tuổi, có cmnd và bằng lái xe. em còn cần thêm giấy tờ gì hay không và có cần hỏi ý kiến phụ huynh để xin xác nhận trả góp từ phía công ty trả góp hay không? tại vì em đang có 1 chiếc điện thoại rồi, sợ ba mẹ sẽ không cho mua thêm, nên em hỏi xem lúc làm hồ sơ trả góp là có điện thoại cho phụ huynh xác nhận hay không. nhờ anh/chị tư vấn giúp. em cám ơn.	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	anh chị cho em hỏi là nếu em không có hóa đơn điện thì có cái gì có thể thay thế để mua trả góp được ko ạ	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi nếu là sinh viên chỉ có chứng minh nhân dân thôi thì có được mua trả góp k ạ?	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	dạ cho em hỏi là mua trả góp iphone x 64gb trả bằng thẻ vcb thì có trả trước tiền điện thoại góp không ạ	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi là em mua trả góp, đã trả xong 4 tháng và còn 2 tháng, vậy thì giờ em có được mua trả góp nữa không ạ? em cảm ơn!	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	tôi đã quên mật khẩu địa chỉ email làm thế nào tìm lại ?	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	cho em hỏi khi nhân viên ở tgdđ tạo tài khoản id apple cho mình là *****@gmail.com thì địa chỉ gmail đó có tồn tại để sử dụng không	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	mình sử dung iphone4 đã lâu nhưng khi mình tạo id thì nhầm địa chỉ email và từ đó đến giờ thì mình không tài nào để tạo tài khoản id nữa	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	trong iphone 5s mình muốn thay đổi địa chỉ mail và pass trong tài khoản id apple và icloud thì làm như thế nào?	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	cho tôi xin địa chỉ khôi phục dữ liệu iphone tại hải phòng?	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	tôi ở bạc liêu muốn mua iphone se đổi trả mà trên địa bàn không có, có thể chuyển hàng xuống địa phương tôi được không ạ.	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	mình dùng gl31 không kết nối được với máy tính qua usb các bạn chỉ cho tôi với địa chỉ thangvan.pbgmail.com	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	win ivista có nâng cấp lên win 8.1 đc không cho tôi địa chỉ	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	tôi muốn mua đt nokia 3310 màu vàng, cho tôi địa chỉ cửa hàng có đt đó nha	0
cho tôi hỏi, khi tạo account cho ipad tôi chọn địa chỉ mail đang sử dụng là .....yahoo.com. chọn địa chỉ gmail.com có tốt hơn không. có đổi được account không?khi tôi vào icloud của iphone và tạo new apple id (kiểm tra khóa kích hoạt trên mạng thấy đang tình trạng off), tôi nhập địa chỉ email yahoo mà tôi đã dùng cho ipad thì được thông báo địa chỉ mail đã được sử dụng phải chọn một địa chỉ khác. tôi không thể sử dụng chung một địa chỉ email cho cả iphone và ipad?	cho thôi hỏi có thể đặt bluetooth được khônglàm ơn gửi câu trả lời về địa chỉ email drdungnimpe@gmail.com	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	cho em hỏi máy laptop inspiron của em khi bật máy lên nghe nhạc là lâu lâu bị ù è cỡ 2s, tắt máy bật lên nghe lại thì bị như vậy tiếp và khi bị rè em thử tắt loa thì nó không kêu, em nghĩ là do bị loa và em hay bật loa ngoài không biết máy em bị gì. admin có thể giúp em là nó bị gì không ạ?	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	iphone có 2 hay 1 micro vậy? em nghe gọi nói chuyện thoải mái, nhưng khi dùng ứng dụng messeger facebook nói chuyện video loa ngoài thì bên kia không nghe thấy gì, nói chuyện loa trong bên kia lại nghe rõ bình thường? các ứng dụng khác phát loa ngoài rồi nói bên kia cũng không nghe thấy gì (thử facetime loa ngoài bên kia vẫn nghe bình thường).	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	giải đáp giúp mình vs, mình đang xài zenfone 5 (t00j), tuần trước điện thoại mình gọi video qua ứng dụng messenger vs zalo cả 2 bên nói chuyện vẫn bình thường. vài bửa nay gọi thì mình nói chuyện người ta nghe nhưng bên kia nói chuyện thì mình không nghe được, zalo lại hiện thông tin như trong hình. bấm mở cài đặt thì không có gì hết. lúc đầu mình nghĩ máy mình hư mic mình có thử ghi âm, quay video trong máy ảnh thì vẫn còn nghe rõ như không bị gì mà trong zalo lại không có tiếng. có phải bị hư micrô rồi không.	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	em xài iphone 4. điện thoại e k bật nguồn lên được. cắm sạc thì hiện logo của apple lúc hiện lúc tắt vậy là bị sao vậy ạ	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	cho em hỏi bqt. em có cái điện thoại sony m4. cứ ai gọi đến hay mình gọi đi thì nói bên đầu dây bên kia đều không nghe được. nhưng mà em mỡ loa ngoài lên thì bên đầu dây bên kia lại nghe được vậy cho em hỏi có phải do cài đặt gì không hay do đt bị hư.	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	cho em hỏi điện thoại mở nhạc không lên tiếng, gọi không nghe được gì hết. như vậy thi bị gì thế ?	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	anh cho em hỏi tại sao, sau khi gọi video trên mesenger xong (trên đt ss glx j3) thì âm lượng nó cứ như vậy, khi nghe nhạc, xem phim... nó đều phát âm thanh bằng loa đàm thoại chứ không phải loa ngoài. nó bị gì vậy ạ? và cách khắc phục với ạ.	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	chào add...messenger của khi gọi thoại thì 2 bên nói chuyện bình thường, còn khi gọi video thì em nói thì bên máy kia ko nghe gì cả, âm thanh của em cứ bị vọng lại...bị lỗi gì vậy add,,,,,,, em dùng sony m4...	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	iphone 6s không nghe được chuông cuộc gọi đến và mở youtube cũng k chạy. vô cài đặt âm thanh tăng giảm âm lượng cũng không nghe tiếng nhạc. nếu tắt mở nguồn lại thì lại nghe được. nhưng sử dụng 1 2 ngày thì bị lại. cho mình hỏi là bị j vậy ạ! mình vừa nâng lên ios10	0
em xài galaxy s4 i9505. mấy tuần nay 2 cái loa trước và sau đều không nghe được. không thể phát nhạc. không nói chuyện được. coi youtube thì bị đứng video. tắt nguồn mở lên thì hay bị treo logo. vậy thì điện thoại của em bị gì vậy ạ	ad ơi cho em hỏi. em đang xài asus zenfone max. mấy tháng nay em chỉ dùng điện thoại để lên mạng này nọ thôi chứ ko gọi điện. hôm nay em có gọi thử cho 1 người bạn, đang gọi thì điện thoại tắt màn hình đen thui, sau khi gọi xong màn hình vẫn đen, em mở tất cả mọi cách vẫn ko lên nguồn :( em nhờ bạn e gọi qua số điện thoại em thì nó lại lên nguồn bấm vẫn bình thường. nhưng khi mình bấm nghe nói chuyện thì màn hình lại tắt đen. cho em hỏi là nó bị bệnh gì vậy ạ??	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	sang bớt chương trình từ bộ nhớ đt sang bộ nhớ của thẻ nhớ được không ạ này điện thoại oppo neo 7 nếu được thì chuyển sao ạ làm ơn chỉ cách chuyển	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	cách chuyển ứng dụng điện thoại oppo neo 5 16gb sang thẻ nhớ	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	oppo neo 7 lấy dây sạc dự phòng. sạc cho điện thoại được không	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	tại sao tôi sạc pin điện thoại oppo neo 7 mà khi sạc tôi cầm điện thoại mà pin không vô lại còn bị giật điện	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	em dùng samsung j3 2017 vào có lắp thẻ nhớ 8gb sandisk.bây giờ muốn cho thẻ nhớ làm bộ nhớ trong được không vậy.	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	bạn ơi điện thoại oppo neo 7 có 3g không ?	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	điện thoại oppo neo 5 đổi lấy oppo neo 7 thì bao nhiêu tiền	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	tôi có thể bán máy cũ ở đây không vậy.???máy oppo neo 7	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	0
cho tôi hỏi điện thoại oppo neo 7 bỏ thẻ nhớ 8gb được không vậy?	oppo a3s có chỗ bỏ thẻ nhớ không ạ ?? nếu có thì bỏ ở đâu ạ ??	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	ip 5s e mua ở tgdd đc hơn 1 tuần. lúc đầu chơi game bt k sao. gio e chơi game n cứ bị thoát ra ạ? ip của e vẫn để ios 9.2.1 như từ lúc mua chứ k nang cấp gì cả?	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	máy galaxy j5 prime của e đag chơi game thì tự dưng tắt và máy đơ k thể tắt nguồn đc, k thể lm j đc, có cách nào khắc phụ k ạ??	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	tại sao điện thoại a30 của e không tải đc game.......... .....	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	cho e hỏi j3 2016 của e tải game về .nhấn vô chơi thì nó kêu cập nhật thêm mb.e nhấn ok cập nhật thì bị văng ra màn hình chính.kh cập nhật đc	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	em có tải asphalt 8 về chơi nhưng hiện tại muốn root lại máy tính. em hỏi là tài khoản microsoft em có đăng nhập vào game và cả xbox ứng dụng tương tự như ch play trò chơi thì khi root xong em tải lại và đăng nhập lài thì dữ liệu game những vật phẩm trong game còn không ạ?	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	ac cho e hỏi ..e đang dùng đt xiaomi redmi note 4 ..e có cài đặt 3g nhưng tại sao vô ứng dụng game .và chát không đc ..chỉ vô đc facebook .và chrome .khi có wifi thì tất cả ứng dụng vô bt à .có cách nào khắc phục k à ..chủ yếu chơi game mà đk mạng rùi mà phải chòe wifi chơi ms đc	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	cho e hỏi sao ooppo lúc đăng nhập game vào máy ko cập nhật đc số lưu trên gmail vậy ạ tại số e lưu trên đó	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	tại sao ko tải đc zingplay trên ios 12 nhỉmuốn chơi game cũng chịu	0
tại sao samsung j7 pro k chơi đc game au mobie vậy ạ e tải game đc cập nhập tất cả của game xong tự dưng n đen xì màn hình	cho mình hỏi , mình sài điện thoại samsung j6 đang chơi game thì màng hình đen thui ko mở lên đc	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	a7 2018 mới mua sử dụng được 10 ngày phát hiện khi chuyển từ chế độ camera trước sang chế độ camera sau thì ở cụm camera sau phát ra âm thanh két két rất nhỏ. hỏi máy bị vậy là bị gì	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	ip mình bị mất. mình chọn chế độ xóa ip trong icloud. vậy khi mình chọn chế độ này thì người nhặt được ip của mình có dùng được ip của mình hay không? và chế độ xóa ip có phải là chế độ khóa máy vĩnh viễn khi không có pass đăng nhập icloud không add?	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	cho em hỏi là iphone khi sử dụng camera trước không có chế độ lưu ảnh như trong phần hiển thị đang chụp ạ?	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	em muốn tắt chế độ tự lưu ảnh khi chụp hoặc là nhận khi sử dụng các ứng dụng zalo và facebook thì làm như thế nào? mở lên rồi mà lại ko tắt được. haizz	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	chế độ bảo hành các phụ kiện như tai nghe cụ thể là như thế nào ạ, điều kiện bảo hành, bảo hành là 1 đổi 1 hay sao ạ	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	chào anh chị thegioididong. anh chị có thể chỉ cách em lên zalo khi không còn dung lượng tốc độ cao không ạ? vì zalo trên máy em chỉ lên được khi còn dung lượng tốc độ cao và có wifi thôi, anh chị giúp dùm e, e xin cảm ơn	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	ad giúp mình với. minh vừa mua con iphone 6s plus. hiện tại mình cài cùng 1 chế độ nhưng khi có cuộc gọi đến thì có khi nó đổ chuông, có khi lại không, mình gạt nút chỉnh chế độ xuống rồi gạt lên thì nó đổ chuông lại bình thường. nghi ngờ do lỗi hệ điều hành, nhưng mình đã update từ ios 9.1 lên ios 9.2 nhưng không khắc phục được. như vậy là bị máy bị lỗi gì vậy ad?	0
chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	cho mình hỏi?mình bị mất iphone 4 có tài khoản icloud trong máy và mình đã bật chế độ mất để theo dõi và khoá máy lại nhưng khi vừa bật chế độ mất xong thì có hình cái khoá và 1 lúc sau thì tự nhiên chế độ mất không còn. họ trực tuyến mình khoá luôn nhưng rất nhiều lần đều bị tắt chế độ mất trong khi đã bật thành công. hãy giải thích giúp mình với, cảm ơn !!	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	mình mới mua iphone 5s ở thegioididong nhưng bây giớ máy bị loạn cảm ứng máy cứ nhảy loạn xạ thì phải làm thế nào ạ?	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	cho mình hỏi vì sao máy mình khi gọi đi lại không hiển thị thời gian cuộc gọi . gọi đã bắt máy rồi .mà khi người khác gọi tới lại có ,mình dùng iphone 6	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	cho minh hỏi sam sung galaxy a9 2018 có đen led thông báo cuộc gọi nhỡ và pin yếu không	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	cho e hỏi sao fb của e người khác gọi đến thì k báo cuộc gọi mà toàn thành gọi nhỡ nhưng mình gọi đi thì vẫn được ạ	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	iphone6 của e cứ mỗi khi có người gọi đến thì lại hiện lên cuộc gọi nhỡ nhưng chuông không kêu. người đó phải gọi lần 2 mới gọi được. cho e hỏi khắc phục như thế nào	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	mọi người cho em hỏi là bây facebook của em nó thông báo là không thể kết nối tới máy chỉ còn messenger của em thông báo là "đã hết thời gian. không thể kết nối tới facebook. vui lòng kiểm tra kết nối tới máy chủ". trong trường hợp này em p làm tn ạ?	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	cho em hỏi e dùng máy tính win 7 mà máy em nó không báo cuộc gọi đến mà toàn báo cuộc gọi nhỡ nhưng goi đi vẫn được thì phải làm sao ạ	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	tại sao facebook messenfer trên iphone không thông báo ? mình đã bật thông báo rong phần cài đặt nhưng vẫn không được ? cảm ơn mọi người	0
mọi người cho mih hỏi sao iphone 5s của mih không thông báo cuộc gọi nhỡ và không cài được thời gian, thòi gian nó cứ nhảy loạn xạ	máy mình dùng android 9, tại sao ko có thông báo cuộc gọi nhỡ	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	em có mua laptop win 10 acer aspire e5 575g chơi game vs xem phim lúc sao bật game lại nó báo lỗi display driver stopped responding and has recovered là sao ạ em xin luon cách khắc phục	1
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	mình đang sử dụng con dell inspiron n5558 win8.1 trong lúc đang chơi fo3 hay lol thì máy hiển thị display driver stopped responding and has recovered vậy bây giờ mình fix lại như thế nào?	1
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	vì sao samsung a7 khi chơi game liên quân thường bị lỗi kết nối với máy chủ dù cấu hình máy tương đối cao,, mong nhận được sự hỗ trợ	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	cho hỏi mình đang xài iphone 6 plus sao khi chơi game dream language soccer 2017.mới tải về chơi rất mượt nhưng khi chơi được 3,4 game là bắt đầu giật lag là sao cho hỏi máy mình đang bị gì và cách khắc phục lag khi chơi game này.trong khi đó máy mình cấu hình rất mạnh	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	điện thoại của em khi vài chơi free fire khi vài trận thì nhân vật đen lát sau thì vị văng ra màn hình chính có cách nào khắc phục không.mặc dù đã chỉnh cấu hình game thấp . xóa tải lại nhưng vẫn bị .....điện thoại mình là j2pro	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	tgdd cho mình hỏi máy mình 5s khi gọi điện thì màn hình giáp loa nóng ran dù gọi vài giây khi chơi game thì cũng nóng hơn chỗ khác mà cảm ứng hay loạn khi chơi game tgdd cho mình hỏi máy bị làm sao thế cách khắc phục luôn ạ	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	e muốn chơi game gta 5 và một số game khác thì e muốn hỏi với cấu hình như này có chơi được game gta 5 k ạ	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	e muốn chơi game gta 5 và một số game khác thì e muốn hỏi với cấu hình như này có chơi được game gta 5 k ạ	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	choi game dien thoai .có dấu hiệu ghi lỗi phân tích dữ liệu của máy chủ.vậy vui lòng hướng dẫn cách làm khắc phục sữa lỗi này	0
máy mình bị lỗi display driver stopped responding and has recovered thường xảy ra mỗi khi chơi game mặc dù cấu hình máy mình vượt xa cấu hình tối thiểu để chơi game đó, ai biết cách khắc phục lỗi này thì làm ơn hướng dẫn mình với.	tại sao chơi pubg trên redmi note 7 dù để cấu hình thấp nhưng khi gần cuối game có hiện tượng giật lag hoặc dơ máy vậy ạ?	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	mình có một người bạn bị mất mk zalo,bạn ấy nhờ mình lấy lại mk zalo cho bạn ấy nhưng mà bằng điện thoại của mình vì điện thoại bạn ấy bị hỏng,vậy cho mình hỏi khi có tin nhắn mã xác nhận zalo thì mã đó được gửi tới điện thoại của mình hay của bạn đó,mình cảm ơn	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	cho hỏi khi mình gữi tin nhắn trên zalo cho một người bạn nó báo là người này không nhận tin nhắn từ người lạ ,nhưng khoãng 30 phút sau mình thấy tin nhắn mình gửi đi hiện lên chữ đã xem vậy người đó có nhận được tin nhắn mình gửi không và có đọc được tin nhắn mình gữi không	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	mình xóa phần mềm zalo trên điện thoại rồi cài đặt lại nhưng tin nhắn bị mất hết. vậy cho mình hỏi những người nhận tin nhắn của mình có nhận đc tin nhắn mình gửi không ạ? (kể cả trường hợp bạn đó chưa xem tin nhắn)	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	cho em hỏi với ạ, em dùng iphone 4s, em có gửi tin nhắn cho bạn nhưng nó hiện chưa gửi được trong khi điện thoại bạn em vẫn bình thường. sau đó bạn em nhắn tin thì em không nhận được tin nhắn của bạn, khi vào mục tin nhắn em thấy có tin nhắn từ em được gửi đi trả lời số tin nhắn bạn em gửi mặc dù em không cho ai mượn cả. admin có biết vì sao không ạ??? em đang rất thắc mắc. admin trả lời giúp em với.	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	hi chi mình hỏi thông tin viberso dt: 0939455252 mình tại sao nhận duoc tin nhắn từ bạn bè, nhưng khi mình gửi lại tin nhắn được mà bên kia không nhìn thấy tin nhăn mình gửi, bạn có thể giúp mình không??	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	bạn ơi mình vào khôi phục tin nhắn trên zalo mà sao khi mình kiếm tra lại thì một số tin nhắn mới gửi tới lại bị mất luôn nhỉ? hay do mình quên sao lưu. bạn bày cách giúp mình với dc k? thank bạn	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	khi nhắn tin trên zalo mà người nhận đã nhận được mình muốn xóa tin nhắn mình gửi đó có được không?	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	trường hợp zalo mình cũng bị nhắn tin qua zalo mà zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	0
cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	admin cho mình hỏi là trước kia zalo mình và ngđó là bạn bè vì lý do bạn ấy chặn mình.mỗi khi nt thì k đc.lâu lâu xuất hiện dòng tin chặn,kết bạn và báo cáo. nhưng mh kb thì bgiờ nick ngđó thôg báo đang chờ chấp nhận và bgiờ báo là nick ngđó ko nhận tin từ người lạ.vậy mình đăng gì ng ấy thấy k.mặc dù trc kia ngdo chỉ chặn mình thôi và mình vao tin nhắn thì thấy ngđó vẫn online	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	cho mình hỏi, zalo của mình vừa sử dụng trên điện thoại và trên laptop, lúc trước khi đăng nhập zalo vào laptop thì nó còn báo về điện thoại là có thiết bị đăng nhập, nhưng hiện tại thì không thấy có thông báo về nữa. thứ 2 là hình như có người đăng nhập vô zalo của mình, vì có tin nhắn đến mình ko có thông báo, và thậm chí là tin nhắn đó đã được đọc nhưng mà không phải là mình, có phải zalo mình đã bị hack ko ạ. cảm ơn bạn nhiều	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	mình mới mua e ssa50 nhưng khi tải ứng dụng từ chplay thành công thì ko thấy nó xuất hiện trên màn hình chính. mình thử vào ch play, cài đặt nhưng ko thấy mục "bật hiển thị ứng dụng trên màn hình" như hướng dẫn. máy mình bị lỗi à?	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	cho mình hỏi các ứng dụng như zalo, messenger tải từ ch về trên điện thoại a7 2018 nằm ở đâu muốn đưa ra màn hình thì làm thế nằm? xin cảm ơn	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	cho e hỏi cách cái đặt nhận thông báo khi tắt màn hình trên đt huawei y9 ạ. màn hình khi tắt rồi và mở lên k thấy được thông báo tn hoặc zalo v. v. chỉ khi mở khóa mới nhìn thấy được.hay máy của e bị lỗi	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	tệp âm thanh thông báo messenger nó nằm ở đâu trong data của máy vậy ad.??	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	điện thoại sony xa tại sao có nhiều ứng dụng khi vào nó có thông báo bị lớp phủ màn hình.ad giúp mình cách tắt lớp phủ màn hình đó được k ạ!	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	tgdd cho mình hỏi chút. mình cập nhật ứng dụng thì thấy thông báo như hình, mà tk đó ko phải của mình. giờ mình phải làm gì?	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	ad cho mình hỏi, mình mới mua samsung s10 , có một vấn đề là những file tệp được gửi lên hoặc được nhận trên fb , zalo tải về thì ko biết nằm ở đâu, theo các dòng sam sung trước mình dug thì nằm ở mục my file thư mục tải về, nhưng tìm mãi vẫn ko thấy file tải về ở đâu	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	ứng dụng zalo trên samsung a5 2016 của t ko hiển thị nội dung thông báo có tin nhắn... ở thanh cuộn phía trên như hình dưới đây mặc dù có tin nhắn đến. t đã cài đặt hiển thị thông báo rồi nhưng ko được. mong đc các ktv tư vấn.​	0
ứng dụng zalo của mình bị ẩn.ko thấy trên màn hình chính.chỉ khi nào có thông báo nó báo trên điện thoai.còn ko là ko thấy nó nằm ở đâu để vào.lumia 520.giúp mình vs	zalo e sao mà đăng ảnh nó ko có thông báo trên zaloko ai like ảnh dc	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	mua iphone 5s trả góp thì được hưởng khuyến mại gì ạ	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	mua trả góp iphone 6s 16gb có được lì xì không vậy ? và có được hưởng các khuyến mại khác không ?	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	mình đang sùng galaxy s6, nếu mua galaxy s8 plus có được hưởng chính sách khuyến mại 2tr đồng không ??	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	sim vinaphone 3g, 4g không nghe gọi đăng kí mimax không giới hạn dung lượng như nào ạ. sim này có được khuyến mại gói mimax nào k?	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	giờ e mua điện thoại vsmart active1 có được khuyến mại gì k vậy ạ	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	tôi mới mua iphone se tại tgdđ, nhưng về nhà kiểm tra trên khay sim không có imei và không kiểm tra được imei. tại sao?	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	ad ơi mình đang sài iphone 5 và đang dùng phiên bản 9.0.2(13a452) nhưng máy bị lỗi không kiểm tra được tài khoản của sim mà ấn *101# thì ra gọi chứ không phải là tài khoản sim mong các bạn giúp cho?	0
e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	cho mình hỏi. nếu như mình mua điện thoại nokia 1 cũ, có thanh toán bằng được bằng zalopay. và được hưởng "khuyến mại 50% nhưng >=250k vnd không"?	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	cho em hỏi em mới cài win8 cho máy tính mà em mở video trong máy không được thì em phải làm sao ak	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	giúp em với ạ, em có tải 1 số ứng dụng về máy tính nhưng lại có các ứng dụng khác tự tải vag cài vào máy tính của em, mấy ứng dụng đó không thấy hiển thị trong chương trình cài ở trong máy tính ạ nên em không thể xóa được, làm cách nào giúp em với ạ. đó là 2 ứng dụng mở ra trang mua bán và đặt phòng tên booking và eliexpress	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	cho em hỏi, em vừa mua một chiếc sony xperia xa của tgdd về được một hôm thì máy bị giật lag liên tục. một ngày phải tắt mở nguồn 2-3 lần. cho em hỏi cách khắc phục nha !* em đã tắt ứng dụng nguồn và cài đặt phần mềm dọn rác nhưng vẫn không hết ạ.	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	cho em hỏi. em cài đặt pass iphone của em là chữ, xong rồi em tắt máy mở lại để bấm pass thử xem sao thì lại không mở được. em không biết em có bấm sai cái gì không, chứ pass chữ bấm lại tận 2 lần, em không nhớ tài khoản icoud thì giờ phải làm sao? giúp em với?	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	ad cho em hoi tý được không ạh. em vừa mua máy được khoảng 2 ngày và muốn cài đặt lại win cho máy tính thì có mất phí không ạh	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	cho em hỏi chút ạ. e đang sử dụng máy laptop lenovo ideapad 100s 11iby z3735/2gb/32gb/win10 mua bên hàn quốc , em muốn cài word, excel, unikey để em dùng thì có cài được không ạ, hay máy tính này có thể cài hẳn về tiếng việt với các chức năng trên không ạ. nếu được thì em mang tới địa điểm nào ạ. thế giới di động có được không ạ. em đã mang ra quán sửa máy tính nhưng họ bảo máy tính của em không có ổ cứng nên không cài được ạ. nếu em biết không cài được như thế thì em cũng không mua. mong các anh chị giải đáp giúp em với ạ. chân thành em cảm ơn các nh chị nhiều ạ.	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	tôi vừa bảo hành máy tính về. mà bảo hành về sao còn hỏng nhiều hơn lúc chưa bảo hành. lúc đem bảo hành máy tính hay bị sập nguồn. đem bảo hành xong. máy tính sập nguồn k cả mở được màn hình rồi	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	mình dùng máy zenfone 2, mình đã cài đặt mật khẩu cho máy nhưng đến khi bật máy lên thì lại vào máy được luôn k phải mở mật khẩu	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	máy tính e k mở được cốc cốc. cốc cốc chỉ mở được khi mở lại máy. tắt rồi thì k mở lại được nữa. khi e gỡ ra thì k tải lại được vì cái internet dowload k cho tải. e thử xóa cái internet dowload đó sau bấy giờ tải gì nó cũng k cho, còn báo lỗi. giờ sửa sao đây ạ	0
em vừa mua máy tính lenovo 100y . ktv cài đặt pass cho máy tính cho em nhưng mang về mở ra thì k thể mở máy được .. bực mình quá máy báo sai pas liên tục	em có một máy laptop dell bị gãy cốt máy làm cho máy không mở ra được ( không bật lên xuống) em không dám mở ra sợ máy gãy làm đôi. có thể báo giá cho em trước khi đến sửa được không	0
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	0
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	xin hướng dẫn mình làm sao để thông báo lên màn hình khi có tin nhắn facebook hay thông báo mới?	0
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	mình dùng oppo a3s, mình bật thông báo và chuông của zalo nhưng khi có tin nhắn chỉ rung chứ k có âm thanh thông báo.	0
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	ad cho e hỏi sao máy samsung j4 thông báo hay tin nhắn tới màn hình không sáng v ạ	1
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	em đang xài samsung galaxy s4 bản docomo. cho em hỏi sao điện thoại em cứ đổ nhạc chuông tin nhắn (chuông thông báo) trong khi không hề có bất cứ tin nhắn hay thông báo nào từ facebook, zalo, game, cũng như không có bất kì ứng dụng nào cần cập nhật cả ạ? em đã thử tắt mọi thông báo đổ chuông của từng app, tắt nguồn máy, nhưng khi mở máy lên lại đổ chuông thông báo. anh chị ktv giúp đỡ với ạ.	0
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	chào tgdd ạ! em đang dùng samsung j5 prime.... dạo này tin nhắn trên zalo và messenger của em không có thông báo lúc tắt màn hình rồi có tin nhắn màn hình cũng không sáng luôn ạ ! cho em hỏi làm sao khắc phục được???? em cảm ơnnnn !	1
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	chị cho em hỏi vì sao galaxy j7 của em khi có tin nhắn zalo tới điện thoại không sáng đèn màn hình chỉ có âm thanh thông báo giúp em với ạ em đã đặt câu hỏi nhiều lần rồi mà không được đáp ứng	1
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	samsung s8 không sáng màn hình khi có tin nhắn zalo ??? nhờ tgdđ hướng dẫn cách khắc phục ?	1
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	xin chào tgdd1. mình mới mua nokia 6 và khi nt ấn bàn phím luôn rung các bạn có biết tắt rung chỗ nào ko2. các thông báo khi có tin nhắn của các ứng dụng không hiển thị thông báo lên màn hình khóa	0
samsung galaxy j5 không sáng màn hình mỗi khi có tin nhắn hay thông báo của facebook ,zalo... mà chỉ có chuông và rung. cần giúp đỡ cho sáng màn hình mỗi khi có thông báo hay tin nhắn .	tại sao em đã bật hết thông báo trong zalo nhưng sao lại k nhận dc thông báo khi mỗi lần tin nhắn tới	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	hi tgdd, mình bị bể mặt kính iphone 6 plus vậy chi phí thay khoảng bao nhiêu, cảm ơn bạn	1
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	qtv cho em hỏi thay mặt kính lưng điện thoại 1 edgy thì bao nhiêu ạ	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho em hỏi ép mặt kính iphone 6s plus giá bao nhiêu ạ	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	thay mặt kính iphone 6 giá bao nhiêu. chế độ bảo hành ra sao??	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	ad ơi em vừa làm rơi nứt mặt kính điện thoại j2pro cho em hỏi có thể thay mặt kính đó được không ạ và nếu thay thì giá bao nhiêu ạ em cảm ơn	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	thay mặt kính samsung j7 plus giá bao nhiêu? thời gian thay bao lâu?	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	tgdđ có thay mặt kính iphone 6s ko. giá là bao nhiêu vậy ?mình mới mua iphone 6s ở tgdđ mới rơi khoảng cách 20cm mà đã bị vỡ mặt kính, híc	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho mình hỏi mặt kính iphone 6 của mình bị vỡ, thay mới thì giá khoảng bao nhiêu ạ, mình mua máy tại hãng luôn ạ?	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho em hỏi, giá của mặt kính j5 prime 2016 bao nhiêu ạ?em muốn thay mặt kính ạ? em cảm ơn ạ.	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho em hỏi thay mặt kính lưng của s8 giá bao nhiêu ạ?	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	mua san pham trị giá 4 triệu. e quẹt the tin dung 2 triệu. còn 2 triệu e trả tiền mặt dc không ad	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	cho e hỏi.đt e trả góp còn ư tháng..bây giờ e muốn bán đt thì e phải trả hết mới bán được...cho e hỏi nếu đt tgdđ mua lại của e là 5 triệu,mà tổng số tiền e còn nợ là 2 triệu,thì e lấy 3 triệu thôi còn 2 triệu còn lại để thanh toán số tiền còn nợ được k ạ	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	ad ơi có điện thoại nào giá tầm 4 triệu đổ lại mà 4gb64 không ạ?	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	b ơi laptop 15 da000 trả góp ấy 15 triệu thì trả góp như thế nào ạ	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	ad ơi cho em hỏi cái laptop dell nào 15 hoặc 16 triệu chơi liên minh huyền thoại với lại đột kích tốt ko ad	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	cho e hỏi bên mình còn oppo nào dưới 4 triệu không ạ	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	điện thoại trong tầm giá 4 triệu triệu chơi game tốt	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	mình cần tìm laptop dưới 9 triệu chơi được minecraft	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	hi tgdd, mình nghe nói hôm nay ai có ngày sinh nhật 2604 mua điện thoại samsung a50 được giảm giá còn năm triệu mấy hả?	0
ad ơi note 9 đang 19 triệu còn được giảm 4 triệu thì còn 15 triệu thôi nhỉ ad?	cho em hỏi có 4 triệu đồng thì mua được loại samsung gì ạ .	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	mìk xài đt iphone 4 màk zing mp3 báo lỗi vậy nếu xoá tải lại thì có bị mất hết nhạc kh?? giúp mìk vs	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	mìk xài iphone 4 mìk mún tải nhạc thì zing mp3 để là phiên bản dùng thử đã hết hạn, cập nhật version 4 và mở bài khác ngoài album thì zing mp3 để là expected status code in (200-299), got 404 là như thế nào giúp mình vs	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	mình có cô bạn bị ntn vs cả mất app camera nữa và lại hiện tbao từ fb là có tin nhắn như trong ảnh ạ	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	mình dùng iphone 6s. máy mình bị lỗi chỉnh ánh sáng màn hình. mình chỉnh max độ sáng mà màn hình vẫn bị tối. vs độ sáng màn hình loạn lúc thì sáng lúc lại bị tối	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	ních icould của e có sài chung vs bạn..sáng nay e đăng xuất ra, nhưng bjo e k vào dc nữa.e có thử vào ních của bạn e cũng k dc.. ​	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	oppo a3s ts thỉnh thoảng có người gọi đến thì lại bị đen mà và ấn nguồn mở sáng lại thì k thể nghe đc mặc dù vẫn có chuông ạ	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	em đag xài laptop màn hình cảm ứng hp mà khi nghe zing mp3 không được , có khi phải chờ vài phút mới nghe được?	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	mình dùng sony c3 gọi line, cuộc gọi video có hình ảnh nhưng không nghe âm thanh từ người bạn gọi. admin giúp vs	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	chào bạn, cho mình hỏi mình có điện thoại oppo a3s 32g còn mới chưa mở hộp và kích hoạt thì bên bạn nếu thu mua lại là bao nhiêu ạ?	0
chào bạn mình xài oppo a3s chơi lq vs livestream cube tv vs độ sáng khoảng 10% dùng dc 2h30p từ 82%-31% và có nghe zing mp3 còn lại không có ung dung chạy ngầm như thế có phải bị chai k ạ	mình xài oppo a3s khi mình gọi zalo mà để qua đêm vs bạn thì khoảng 3,4h gì thì tự động ngắt kết nối bên mình ko thấy đc thông tin cuộc gọi dù đã bật rồi, trước đó mình xài samsung j2 pro gọi như thế vẫn bình thường, người đó cũng để thế ko có tắt cuộc gọi nhưng vẫn ngắt kết nối	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi 1 zalo có thể đăng nhập cùng 1 lúc 2 máy tính được ko vậy?	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi sony xzs không thể lắp cùng lúc 2 sim và 1 thể nhớ được hả ?	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	tại sao 2 máy iphone 4 đều cài đặt mạng wifi nhưng 1 cái nhà mạng viettel còn cái kia là mobi không thể gọi được facetime.trong khi 2 cái iphone 4 cùng mạng viettel lại gọi đc facetime cho nhau ??	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi: tại sao 2 máy sử dụng 1 tài khoản trên zalo. nếu 1 trong 2 máy đăng nhập, thì máy kia y/c đăng nhập lại. 2 máy đăng nhập cùng 1 tài khoản không được sao?. mình thấy trên messenger của facebook thì 2 máy đăng nhập được 1 tài khoản cùng lúc, không hề gì và không y/c 1 trong 2 máy phải đăng nhập lại	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	đăng nhập chỉ 1 tài khoản facebook trên 2 điện thoại cùng lúc được kg? và sử dụng đt này có phát hiện đt kia cùng đăng nhập? cám ơn!	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	làm thế nào để mk có thể cùng lúc sử dụng tính năng ghi âm ở cả 2 ứng dụng cùng 1 lúc trên huawei y9	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	tôi thắt mắt không biết làm s để kết nối 2 giả lập nds trên 2 android khác nhau mà chơi được cùng 1 game?	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	điện thoại nokia 8.1 có thể lắp 2 sim và thẻ nhớ cùng lúc được không vậy	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	có thể dùng 2 nick zalo trên cùng 1 laptop mà ko cần đăng xuất không	1
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi, 1 tài khoản zalo có thể đăng nhập cùng lúc trên 2 máy tính không? nếu có, làm sao để mình thoát ra khỏi máy tính kia được?	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	máy tính bắt wifi chập chờn cứ hiện hình tam giác màu vàng là do đâu ạ. trong khi các máy khác đều bắt wifi được bình thường	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	mình đang sử dụng samsung galaxy a8 star ( mua máy ngày m4 tết), máy có hiện tượng bắt wifi kém, wifi chập chờn, ko bắt được wifi, biểu tượng wifi thường xuyên có dấu "!", (các điện thoại bên cạnh đều bắt đc wifi tốt) nhưng máy mình wifi lại ko ổn định, lúc có lúc không. nhờ admin hỗ trợ	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	mình vẫn có thể xem youtube, lướt fb bình thường nhưng ko thể duyệt web. mình phát hiện địa chỉ ip ở máy mình khác với các máy khác cùng bắt 1 wifi	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	laptop của mình lúc mới mua về bắt wifi bình thường . nhưng bây giờ bắt wifi rất kem. các bạn cho mình hỏi phải làm thế nào để khắc phục tình trạng này	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	tôi sài laptop lenovo yoga 500 mà wifi máy bắt lúc nào cũng có dấu tam giác màu vàng có dấu thăng bên trong và đề là k có internet nhưng tôi truy cập mạng vẫn dc nhưng yếu.. các máy laptop xung quanh tôi hoặc đt đều kết nối cùng 1 wifi đó mạnh và bình thường.. cách khắc phục là ntn ạ	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	máy tính mình bắt được sóng wifi nhưng không vào mạng được. khi mình đem máy tính đến nơi khác bắt wifi thì lại kết nối được. điện thoại mình phát wifi cũng kết nối được. máy tính cứ hiện no internet access. giúp mình với!! mình đang làm việc gấp lắm mà máy tính cứ bị vậy.rất mong được sự giúp đỡ.	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	mình mới mua máy mới dc 1 tuần khi bắt tất cả cả wifi khác nhau thì báo mới k hiện hình ảnh như hình, còn mở 3g thì điều ok! ức chế lắm nha! tuy lỗi nhỏ nhưng chắc có những lỗi khác? có đổi lại máy mới dc k ạ?	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	ad cho em hỏi sao laptop của e lúc đầu thì bắt wifi được nhưng lúc sau thì hiện dấu x em tắt nguồn rồi bật lại vẫn bị như vậy.ad chỉ em cách khôi phục lại wifi với ạ?	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	samsung a7 2018 bị wifi kết nối chập chờn. lúc có lúc không	0
mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	chào anh/chịem có mua 1 cái sony z5 dual cách đây khoảng 1 tuần, nhưng wifi rất yếu lúc có lúc không mà một cái sony khác thì xài bình thường cho mình hỏi như vậy thì mình phải làm saothanks !	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	cho e hỏi, e dùng iphone4 khi gọi messenger thì người bên kia k nge gì cả, mà khi gọi số đt bình thường lại nge dc ạ	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	j7 pro e moi mua ve nhung sao nhieu nguoi goi den thi k lien lac duoc	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	dt cua e la xiaomi redmi note 4 , khi e thuc hien cuoc goi thi co thong bao nhu the nay mong ad cho e xin cach khac phuc aq , va pb messenger cua e cung la pb moi nhat aq ,	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	e đang dùng ip5s nhưng 2 ngày nay khi gọi điện hay có cuộc gọi tới bắt máy vẫn nhảy giây bình thường nhưng mình ko nge đc ..và nói bên kia cũng không nge đc ...nhưng thử gọi zalo , faccebook ..vẫn nge vs nói đc ạ ...cho e hỏi vậy là bị gì ạ ..e cảm ơn!	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	cho e hoi galaxy j7pro e moi mua ma s vo nghe nhac thi loa k nghe dc j ạ	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	tgdd xem lai cach lam viec cua cac cty cho vay tra gop dang hop tac vs cach lam viec thu ngan di nhe!toi dong tien gop day du, sau khi ket thuc hop dong hon 1thang thi home credit cu gio dien lam phien ve thang cuoi cung hoai vay?tinh hinh la thang cuoi toi dong tien 2lan vao khoang cuoi thang 2 va dau thang 3 thi den cuoi thang tu home credit goi dien bao con 1thang cuoi nua la sao? ma trong khi cuoi thang 2 toi dong tien va co hoi nv thu ngan cua tgdd check co phai con 1thang cuoi nua hay k thi nv tra loi xac nhan chinh xac con 1thang cuoi. sau do dau thang 3 toi dong thang cuoi va hoi nv them 1lan nua la da dong het roi phai k e thi cung dc tl xac nhan da dong dau du. nhung khi sau do hon 1thang thi toi, gia dinh, ban be cung nhu ng than cu nhan dc dt tu nv home credit goi lam phien. sau khi goi truc tiep cho toi thi toi da giai thich nhu vay nhung nv ben home credit cung xac nhan va xem xet va roi sau do k con goi cho toi nua ma lai goi cho nhung ng than cua toi. sau khi giai thich cho ng than cua toi va yeu cau ho nv co goi nua thi bao goi truc tiep cho toi ma nv home k goi cho toi ma do loi la goi cho toi ma toi k nghe may.... cach lam an lap lo thieu minh bach nhu vay hoi ai con dam tiep tuc tin tuong duoc nua? sdt toi la 093409xxxx, neu quy vi quan tam den van de cua toi thi hay goi lai cho toi hoac yeu cau ben phia home... goi truc tiep cho toi	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	hom bua e co đem 1 kai ipad air 2 nho xem dum man hình bi nhèo thi e dc 1 a bên sua chua noi la phai restore lai ma dzo may e bi dinh icloud nen ko the lam dc , nhung hom nay e len kiem tra tinh trang icloud tren trang wes icloud.com thi no bao la đa tắt , vây may e co thê restore lai dc chua a	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	ad ơi cho e hỏi sao điện thoại j3 pro của em khi gọi người ta thì pên em nói pên kia không nghe gì hết phải nói to mới nge. mong ad trả lời sớm	0
cho e hoi sao j7 pro em moi mua dc hon 2 tuan sao hom nay thi khi co cuoc goi toi bên kia nóiă thì em nge dc.con bên e nói thi họ k nge la s ạ	tai sao moi lan sac pin xong thi may hoi bi nong. truong hop nhu vay co anh huong toi pin va may ko. tui dang xai j7 pro moi mua vai ngay.	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 7700hq có được trang bị cổng hdmi không ad?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 7700hq có được trang bị cảm biến vân tay trên máy không vậy ad?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 7700hq có hỗ trợ đèn nền bàn phím không vậy ad?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 6820hk có hỗ trợ đèn nền bàn phím không vậy ad?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 ram 32 gb được trang bị dòng card đồ họa nào vậy ad?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 6820hk có hỗ trợ cổng hdmi để xuất hình ảnh lên tivi không ad?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	asus g752vs i7 màn hình có kích thước bao nhiêu inch vậy quản trị viên?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	laptop asus g752vs i7 6820hk sử dụng loại pin nào và pin có mấy cell vậy quản trị viên?	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	core i52450m, ram4gb, card intel, nvdia geforce 610m.1gb,asus nano,hđ 320gb có chơi được gta v không ad	0
asus g752vs i7 có thể gánh được game gta v không vậy ad?	cho em hỏi là dell vostro 5470 , cpu i7 4510u , vga gt740m , ram 4gb có chơi được gta v ở mức medium không ? em sợ ram không đủ vì game rất ngốn ram :((	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	ad giúp e với e đăng nhập vào app store mà cứ báo như vậy.	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	e muốn lạp tiền vào app store thì làm như thế nào ạ	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	ad cho mình hỏi là mình dùng iphone se. hiện muốn tắt chế độ tự động cập nhật trên app store. xem hướng dẫn thì vào cài đặt rồi vào itunes & app store nhưng vào cài đặt thì mình không thấy có dòng itunes & app store. mong ad chỉ giúp.	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	em đăng nhập vào app store nó bảo vào xem xét tài khoản. nhưng sau khi nhập thông tin nó cứ thông báo như trên hình đấy ạ. mong ac giúp e vs	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	em dùng id cũ để nhập vào máy mới... nhưng chỉ vào đc icloud thôi ạ... còn vào itunes thì nó báo là " ko thể xác minh, đã có lỗi khi kết nói với máy chủ id apple".. vậy là sao ạ?.. giờ e ko vào app store để tải ứng dụng đc ạ... giúp e với..	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	giúp e vs máy e tự nhien lại bị như vậy ak. vào bằng wifi thi vào mail được nhưng 3g thì lại vào khong dc ak	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	laptop của e đang dùng thì tự nhiên tắt nguồn, như vậy thì có bị làm sao k ạ.	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	mình đang dùng đt coolpad fancy e561, hôm trước mình có cài khóa màn hình bằng hình, giờ không muốn nữa nên mình vào tắt, nhưng lại bị như này, ai giúp em với ạ	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	e dùng oppo f9 khi e cắm tai nghe vào thì bên nghe được bên không nó bị sao vậy ạ. mong ad giúp e	0
e muốn vào store nhưng bị như vậy. giúp eme dùng laptop ạ	add cho e hoỉ e vào app store thấy có những ứng dụng hay muốn chia sẻ cho mọi người thì làm như thế nào để lấy link chia sẻ ạ. mà khi mọi người click vào link thì sẽ đưa mọi người vào thẳng ứng dụng đó trong app store	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	cửa hàng có thu lại laptop cũ khôngtôi muốn đổi cũ để mua cái mới	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	hiện tại em đang xài điện thoại zenfone 2 mua tại cửa hàng , bây giờ em muốn bán lại để đổi điện thoại mới có dc ko ( điện thoại em mua được 2 năm)	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	đổi điện thoại cũ mua điện thoại mới được không????	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	em có 2 triệu và muốn mua điện thoại coolpad mega 5 cũ. thì không biết ở cửa hàng thegioididong có bán lại điện thoại cũ hay không a.	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	khi mua các điện thoại dòng a như a9 a50...thì sau này có thu cũ đổi mới không ad.	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	mình muốn hỏi cửa hàng có thu mua máy điện thoại nokia 220 không, máy còn mới 9095 thì thu ở mức giá bao nhiêu?	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	tgdd có đổi điện thoại cũ lại điện thoại mới bù tiền k ạ	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	bên mình có đổi điện thoại cũ lấy điện thoại mới không ạ	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	ở đây có thu điện thoại cũ ko ạ ? em cần bán đt cũ của mình để mua đt mới ở đây	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	cho mình hỏi mình mới mua điện thoại hawei p30 lite ở cửa hàng mới hơn 2 tuần., mình muốn đổi lấy điện thoại samsung được không vậy	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	em mua iphone cũ, máy chưa dính icloud, vào app store tải ứng dụng thì bắt đăng nhập, em không biết tài khoản id apple hiện có giờ em phải làm sao, em có thể tạo id apple mới không?	1
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	tại sao tôi ko tải đc ứng dụng trên iphone . nó cứ kêu nhập id apple và mật khẩu	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	mình xài iphone4 hôm nay nó bị sao ấy:1. khi vào ứng dụng nó cứ kêu mình nhập mật khẩu id apple và mình nhập xong thì thấy nó nói id apple... reset xong nó đăng xuất cái ứng dụng ấy luôn không xài được.2. và khi em tải ứng dụng thì nó bị tắt nguồn và tự động mở và không tải được ứng dụng đó mà lúc khi nó tắc nguồn thì nó từ từ tối sầm lại và tắt nguồn và tự động mởgiúp mình với.	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	em dùng iphone 6 plus mà tải mess không được, người ta bảo em phải đăng nhập vào itunes store (mật khẩu id apple) nhưng tài khoản apple này bị khoá và em không nhớ lần đăng nhập, có thể giúp em được không ạ?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	id apple của em đã có người khác sử dụng nên bây giờ em không thể vô appstore để tải về đuợc?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	em dùng iphone 5, khi vào apple store tải game và các ứng dụng thì máy báo lấy không thể kết nối với apple store?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	cho em hỏi đăng xuất tài khoản id apple cũ và đăng nhập tài khoản id apple mới mà không gỡ cài đặt các ứng dụng lúc trước tải bằng tài khoản của thì có thể tải ứng dụng bằng tài khoản mới được không ad, e cảm ơn.	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	iphone 4s của em lúc trước em xóa hết tất cả ứng dụng trò chơi và mạng xã hội.bây giờ em muốn tải lại thì yêu cầu tạo id apple em gõ vào thì hiện lên .bạn cần cập nhật ios mới tải game được. làm ơn giúp em với	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	cho em hỏi tại sao khi em muốn cập nhật ứng dụng nó lại ra cái id apple khác (điện thoại của em là hàng second hand) mà trong khi đó tải ứng dụng về thì nó lại ra id apple của em ạ?? em muốn hỏi làm sao để out cái id apple thuyhang996cmt8@gmail.com ạ?? ​	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	iphone của em muốn tải ứng dụng về đều bắt buộc phải nhập mật khẩu apple là sao ad?	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	cho hoi toi vua mua may philip duoc 2 ngay nhung sai khong on dinh, toi muon doi may moi va bu them tien co duoc khong	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	cho hoi toi co mua lai 1 ipad pro 128g,mau vang , may moi con bao hanh 10thang ,gio toi muon ban lai thi dem ra cho nao ban dc , may co hop day sac , vay ban dc bao nhieu ? xin cam on	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	đợt trước minh co mua 1 cai laptop hp o thegioididong sau do phat hien may bi loi diem chet va duoc doi 1 cai may moi. nhung dao gan day dem len hang bao hanh thi duoc biet may nay duoc mua boi mot nguoi khac ten thuy sdt khac cua minh.. o hang con bao may bi vao nuoc, am ic trong khi may minh chi sd xem phim buoi toi khoang tam 1 - 2 tieng/ngay va minh khang dinh chua bao gio de nuoc vao may. co khi nao thegioididong dem hang doi tra ban cho khach khong? minh tin tuong o day nen mua 1 laptop 3 em dien thoai. nhung sau vu nay chac nghi choi qua. mong thegioididong.com cho minh mot loi giai thich ro rang nhe,cam on.	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	ad cho e hoi e mua may o bac ninh thi co dk bao hanh o thanh hoa khong va khi di bao hanh can mang theo nhung gi.thank	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	cho minh hoi minh co mua 1 chieec dt da qua su dung cua cua hang ( moi 1 tuan) nhung dung ko dc on dinh minh muon doi may do lay may khac cung loao hoac tuong dupng lieu co dc ko	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	iphone 5s cua em lien tuc bi tat nguon khi restore lai may thi gap loi khong the restore duoc thi bi gi a? co sua duoc khong va sua thi het bao nhieu a? iphone 5s cua em lien tuc bi tat nguon khi restore lai may thi gap loi khong the restore duoc thi bi gi a? co sua duoc khong va sua thi het bao nhieu a?	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	minh moi mua may samsung galaxy j8 dc 3 thang minh muon doi may moi the gioi di dong co thu lai ko a	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	e muon kt thoi gian bao hanh cua may moi mua ma ko co imei thi sao a, e cho nho moi sdt thoi 01204491799	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	e moi mua dien thoai j7 2017 gan 1tuan.may bi trầy 1 it o phía sau lưng.e đi the doi may khác không.co the bu tiền de doi may khác cug dong j7 2017 khong	0
toi dinh mua iphone 7 plus o tgdd.neu vo may bi troc son thi co dc bao hanh hoac doi may moi khong a?	cho minh hoi minh moi mua may doi tra.nhung ve nha kiem tra so imel tren 6060 thi may chua dang ki bao hanh la sao.	0
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	1
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	điện thoại nokia 5.1 plus mình mới mua bên tgdd 2 ngày trước mình có cần sạc 1 ngày 8 tiếng không vậy	1
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	mình mới mua ss note 8 dc 1 tuần ở tgdd. dt sài ok nhưg thời gian sạc pin từ 15% đến 100% mất khoảng 2.5 giờ. như vậy mình thấy rất chậm. vì máy note 8 có hổ trợ sạc nhanh. như vậy thì máy bị lổi gì ạ	0
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	cho mình hỏi, mình mới mua 1 điện thoại samsung galaxy j7 prime, 3 lần sạc pin đầu tiên mình có cần phải sạc đủ 8 tiếng không ạ ? xin cám ơn.	1
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	mình đã mua ss j6 đã được 4 tháng, giờ đổi ss a6 thì mình bù bao nhiêu ạlúc mua máy giá là 4tr790	0
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	mình lỡ sạc ip 6 mới mua 2 lần đầu sạc 2 tiếng mấy r có sao không? lần t3 có cần sạc 8 tiếng ko?	0
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	cho mình hỏi ss j6 của mình đang sử dụng sạc pin trên mức 20 có bị sao không ạ khoảng từ 3040 ấy	0
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	mình mới có iphone vào đâu để lên internet, có cần sạc pin 8 tiếng khi mới mua không vậy bạn?	1
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	máy ss tab a6 7 ở thường tín còn ko vậy shop? nếu còn thì giữ hàng cho mình nhé. mình muốn mua 1 máy.	0
mình mới mua 1 cái ss a6 vs 1 cai ss j6 vậy cho mình hỏi có cần sạc 8 tiếng mới dc sử dụng hay ko	mình mới mua j7 pro hôm qua có cần sạc đủ 8 tiếng không?	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	mấy a mấy chị cho e hỏi quên mật khẩu giới hạn của ip rui làm sao để lấy lại ạ..??	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	em dùng iphone 5 ios 9.2 bây giờ e quên mật khẩu giới hạn thì phải làm thế nào ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	em bị quên mật khẩu giới hạn ở iphone 7plus ios 10.3 thì làm sao để lấy lại được ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	cho e hỏi là e dùng iphone 5 ios 9.2 bây giờ e quên mật khẩu giới hạn thì phải làm thế nào ạ?	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	ip của em bị quên mật khẩu giới hạn giờ làm sao để lấy lại ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	0
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	hiện e đag dùng j7 prime, e bị mất mật khẩu samsung account nên phải đặt lại mật khẩu, cho e hỏi nếu đặt lại mật khẩu thì mk có bị mất dữ liệu thiết bị ko ạ? nếu mất thì làm sao để lấy lại ạ? e cảm ơn.	0
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	cách lấy lại mật khẩu zalo số điện thoại bị mất làm sao lấy lại được chỉ giúp em	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	chào các anh các chịcho e hỏi tý.bên mình có thay màn dòng samsung s8 ko ạ và giá là bao nhiêu ạ	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	à bạn cho mình hỏi mình có con oppo neo 7 ( a33 ) xài đúng 1 năm h mình muốn đổi qua samsung j5 thì mức giá sẽ là bao nhiêu ạ ??	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	ad cho e hỏi h e còn con máy ip 4 e muốn bán muốn đc thu lại á thì giá bao nhiu ad	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	các bạn cho mình hỏi là ip5 giá bao nhiêu ạ? mua cũ thì bao nhiêu ạ?	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	đến tháng 52017 samsung galaxy s8 giảm đến giá bao nhiêu	1
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	ad cho e hỏi cửa hàng mình còn iphone 6 plus cũ bán k và giá bán bao nhiêu ạ	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	máy tính bản ipad cũ hiện tại rẻ nhất là bao nhiêu. iphone 5s giá hiện tới mới báo nhiêu cũ bao nhiêu cảm ơn ak	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	cho mình hỏi s8 mới mua dc 2 tháng giá 18.490.000 full box . còn bảo hành ... giờ muôn đổi sang máy mới thì bù trừ bao nhiêu ạ ... ad cho e cái giá.. thanks ad nhiều	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	cho em hỏi thay mặt kính lưng của s8 giá bao nhiêu ạ?	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	ad cho em hỏi giá màn hình samsung j7 pro bao nhiêu ạ?	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	adm cho e hỏi e có mua laptop của bên mình máy có cài sẵn win 10 home sao e ko dùng dc word vậy ạ ?	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	cho mình hỏi trong power của mát có update restart với update shutdown là sao ạ? tại sao phải update ạ	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	cho mình hỏi là mình mua laptop ở tgdd. khi mua là cài sẵn win 10 cho mình rồi. về mình dùng ko quen lên có cài lại win 8.1. bây giờ mình muốn cài lại win 10 thì bên tgdd có cài lại cho mình ko nhỉ	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	tại sao wifi của mình cái từ khóa thường là connected, nay mình mở lên thì nó thành connected, secured là sao vậy ? có cách nào đổi lại từ khóa như cũ ko, lúc bị lỗi thay gì là limited giờ nó thành secured nên mình tìm hoài cũng ko đổi tên lại được mìn đang sử dụng win 10	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	em mới mua máy dell i5 15 5558 là win 8.1 nhưng máy có có thông báo về nên update lên win 10 vậy nếu em update lên win 10 thì có bị mất bản quyền không	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	admin cho e hỏi này. cái a9 2018 của e mới mua dc tầm 10 ngày . mà e chs game fire free nó bị rỗi ko nghe dc bước chân địch . đó là rỗi ntn vậy ạ	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	qtv cho em hỏi là máy tính em là dell win 10, mới cài win 10 xong thì ngày hôm sau máy nóng, mặc dù đã tắt máy nhưng pin thì cứ hết mặc dù đã sạc đầy. hiện giờ thì máy không còn nóng như lúc mới cài win 10, em đã thử sử dụng máy mà ko gắn pin, dùng xong tắt máy thì ko vấn đề gì. khi gắn pin đã sạc đầy vào sử dụng song song với nguồn điện thì cũng ko vấn đề gì. nhưng khi tắt máy xong để qua 1 đêm thì sáng hôm sau mở máy lên thì máy hết pin... máy tính em bị vấn đề gì vậy ạ?	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	cho minh hoi? minh mua laptop o tgdd , may hien gio la win 10..minh muon cai lai win xp dc ko? cai tai tgdd luôn. may minh mua dc 4 thang..	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	giúp mình với..mình mua lapdell của tgdd, lỡ cập nhật từ win 8 lên 10. dùng 1 thời gian win 10 thì bị lỗi và mang đi bảo hành.. sản phẩm bảo hành xong vẫn là win 10 và còn file window old, nhưng khi mình muốn backup lại xuống win cũ thì không hiện phần backup ở mục recovery nữa..vậy mình phải làm sao để backup về win trước đó?	0
cho hỏi cái dell vostro 4368 của mình win 10, vừa mua của tgdd, là máy cũ nhưng khi update nó ko dc là sao??? restart xong thì cũng ko dc	giúp mình với..mình mua lapdell của tgdd, lỡ cập nhật từ win 8 lên 10. dùng 1 thời gian win 10 thì bị lỗi và mang đi bảo hành.. sản phẩm bảo hành xong vẫn là win 10 và còn file window old, nhưng khi mình muốn backup lại xuống win cũ thì không hiện phần backup ở mục recovery nữa..vậy mình phải làm sao để backup về win trước đó?	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	mình dùng oppa a37. mình muốn tắt gạch chân khi đánh chữ thì vào chỗ nào để tắt ạ??	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	anh/chị cho em hỏi chút máy tính em mới mua không biết tại sao đang vào bình thường thì lại bị lỗi rồi, hiện lên chữ gửi phản hồi có thể cho e biết nguyên nhân tại sao không ạ?	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	cho em hỏi là tại sao em tải các app như game trên appstore về dowload rất là lâu tuy máy em đả cập nhật phần mềm mới nhất luôn rồi?? xin chỉ dẩn e!chân thành cám ơn ạ!!	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	facebook em bị gì thế ạ , đăng nhập trên máy tính vẫn bình thường mà sao trong ipad lại không được?	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	tại sao đang bình thường lại bị như thế này ạ,có cách nào khắc phục lại không?	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	mình mới sắm con asus x555uj tại nguyễn thị minh khai ngày 2/9 , mình tải unikey thì dùng bình thường trên web , mình sử dụng trên app facebook trên win 10 thi nó bị lỗi là sao ? vd : mình đánh chữ : " cầm" thì nó thành chữ " cmầ" như vậy là nó bị làm sao vậy ad??????	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	qtv cho em hỏi, bàn phím của em bị lỗi:+ khi nhấn phím right arrow(->) thì lại nhảy chữ "nb" và nhảy phím tắt âm thanh.+ khi nhần phím f12 thì lại nhảy một dãy gồm 5-6 chữ số.bật caps lock thì những phím trên lại sử dụng được như bình thường, tuy nhiên, có nhiều lúc không bật caps lock thì những phím đó vẫn bình thường.theo qtv thì bàn phím laptop của em đang gặp lỗi gì, và cách khắc phục như thế nào ạ?em đang dùng dell 3460 core i5	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	máy samsung n5 chuyển từ viết số sang viết chữ như bình thường trong viber phải làm sao	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	chào adhiện tại mình đang xài ip ios 9.3.3nhưng riêng chỉ wifi tại nhà là mình không thể tải ứng dụng trong app store, còn wifi nơi khác và 3g thì bình thường. mong ad có thể hướng dẫn mình cách khắc phục .cám ơn ad	0
cho hỏi tại sao trên ipad đang chạy ios mới nhất lại bị lỗi gạch chân như thế này ạ? có chữ bị gạch chân, có chữ không? chỉ riêng trong messenger facebook thôi à, zalo và viber, sms thì bình thường, em cám ơn.	laptop của em lâu lâu hay bị lỗi not responding, có khi bị khi mới khởi động máy, có khi đang xài bình thường thì bị, cho hỏi máy em bị lỗi gì, làm sao để khắc phục, xin cám ơn.	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	em bị mất iphone 6s mà không biết tìm như thế nào. tại máy em mới mua nên chưa cài icloud mới cài màn hình khóa và id apple. mong ad giúp em tìm lại máy?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	iphone 6s plus của mình hàng chính hãng.mà sau trên màn hình chính của máy ko có biểu tượng tuoch id .mổi khi muốn sử dụng phải vào cài đặt mới có .mình ra tgdđ xem hàng trưng bài mẩu thì lại có ?? ai biết chỉ mình với??	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	em dùng iphone x nhưng khi gạt từ trên xuống mà không mở được thông báo do lỗi máy hay do e không biết cài đặt ạ ?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	cho em hỏi sau khi chạy lại chương trình thì máy em mất cydia,có ai biết vì sao không ạ?làm thế nào cài đặt lại?(em dùng ip4s)	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	mesenger của mình cứ hiện chế độ đang cài đặt . xoá cungz ko đc vào appvn cài lại thì trong app chạy hết vòng tròn download nhưng qua màn hình chính messenger chỉ chạy đc 1 nửa . ai nt vẫn biết đc nhưng ko vào xem đc	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	màn hình cảm ứng iphone bị treo có nên cài đặt lại k ạ	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	add cho hỏi j7 pro sao k xóa dc các icon trên màn hình, và cũng k gỡ cài đặt dc trên màn hình ứng dụng luôn, đã khởi động máy lại..add giúp cái	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	xin cho em hỏi về virus trên macbook pro.chị em có 1 cái macbook pro nhưng ko biết nhiều về máy tính nên tải+cài cái này, cái kia về, nên giờ máy xuất hiện nhiều file lạ trên màn hình.chị em đã để máy như vậy rất lâu rồi (khoảng hơn 6 tháng rồi, vì thấy tùm lum trên máy tính hết nên mới hỏi em, từ đó em mới biết)xin cho em hỏi - nếu em reset về cài đặt gốc liệu có hết virus hay không ạ?- liệu để virus lâu trên máy tính như vậy, đã có hư hỏng phần mềm/ phần cứng gì không ạ?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	máy em là máy mobell tab 7s nó cứ hiện cái thông báo như trong hình tắt thì không tắt được chỉ bấm vào rồi ấn hủy cài đặt mới tắt đc 1 lúc nó lại hiện lên ai biết tư vấn giúp em	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	sao không có iphone 5 vậy ? nếu vậy thì iphone bản lock khác gì so với iphone quốc tế vậy?	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	giúp em kiểm tra imei iphone 5 là bản quốc tế hay lock 0133752000524751	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	em mua lại iphone 5 này của người khác , đây là máy lock hay quốc tế vậy ak	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	chổ của mình có iphone 5 và 5s bản quốc tế không ạ?	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	còn iphone 5 trắng cũ 16g bả, quốc tế không vậy ad?	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	ad cho em hỏi iphone 5 mua bên nhật mang về việt nam mà phải giải mã thì là iphone quốc tế hay lock ạ?	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	kiểm tra hộ mình imei xem là iphone 5 bản quoc tế hay bản lock.	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	cục pin iphone 5 quốc tế nhiêu vậy ạ với lại đồ sạc pin iphone nữa ạ	0
ủa cho mình hỏi iphone 5 lock có bảo mật tốt giống như iphone 5 quốc tế không vậy bạn?	cho em hỏi iphone này là bản lock hay là quốc tế vậy các anh chị?	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	tại sao em tải messenger mà nó cứ chạy như thế này vậy	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	mod cho em hỏi messenger của em đã cập nhật phiên bản mới nhất mà sao không thể tải nhãn dán về được? mỗi lần vào tải là nó báo "đã xảy ra lỗi,vui lòng thử lại". em đã thử gỡ tải lại messenger mà vẫn không được. mong mod hồi âm.	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	dạ cho em hỏi , máy iphone của em cứ mỗi lần vô messenger là cứ bị văng ra ngoài , thử xoá rồi tải lại vẫn không đc, làm sao để hết ạ ??	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	ad ơi cho em hỏi em đang sài mobiistar zumbo s2 dual. mà messenger và facebook của em hai ứng dụng này tự động gỡ cài đặt( em ko gỡ. nó tự gỡ) em tải lại thì nó để là lỗi 910. tải thêm lần nữa nó để lỗi là 505. em đã thử tắt nguồn rồi tải lại mà vẫn ko dc. em thử tải messenger lite cũng ko dc. huhu. em phai làm s ạ??	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	như vậy thì sao để đăng nhập ad? thử đi thử lại rất nhiều lần mà vẫn không được. máy của mình là samsung m20	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	sao em tải ứng dụng miễn phí, mà moi lần tải thì nó hiện như vầy	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	bạn ơi, tại sao máy của mình lại không cập nhập được messenger mới mà các bạn của mình dùng hết rồi cho đức mình xoá đi tải lại nhiều lần và tắt bật lại nguồn nhiều lần mà cũng k được	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	em muốn tải samsung theme mà nó cứ hiện như vậy lâu lắm ạ, em từng để 15p nhưng vẫn không được. em đã thử restart máy nhưng vẫn không tải được ạ. mong nhận đc sự hỗ trợ tudw tgdđ.	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	cho em hỏi như này là bị sao ạ? em tải file apk về rồi cài nhưng nó cứ báo lỗi. mấy lần rồi ạ	0
messenger của em nó cứ hiện như này thì sao ạ. em thử tải lại nhiều lần mà không được	thời gian đầu mình vẫn sài được cốc cốc. nhưng sau khi gỡ đi cài lại thì cứ bị như này. mình thử cài đặt lại nhiều lần mà ko được. vào cococ không làm được gì cả. không cài đặt hay plugin luôn.	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	em dùng dòng máy lg f160l tải ứng dụng quay video màn hình về sau khi quay xong vào xem thì ns hiện ra chữ tệp ko đc hỗ trợ là như nào	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	e dùng ip 6 plus. 64gb. máy e bị full bộ nhớ trong khi máy e có 500 ảnh và quay video tự quay khoảng 2 tiếng. k có game và chỉ có vài ứng dụng nhẹ. các bác biết tại sao máy e full bộ nhớ k ạ. chỉ e với. e cảm ơn	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	máy mình là ip4. tải 1 số ứng dụng về nhưng nhấn vào ứng dụng thì lại bị quay về màn hình chính. có cách nào khắc phục ko ạ	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	cho e hỏi ss j8 có ứng dụng quay video màn hình k ạ ? nếu có làm thế nào để vào ạ ? e cảm ơn	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	cho hỏi ạ! tại sao em ko thể tải thêm ứng dụng từ app store trên iphone 5s ạ, em bấm vào nút tải mà nó chỉ cứ quay quay ko dừng , và rất lâu nữa, còn khi ra màn hình chính thì nó hiện ra hình vuông trống và chữ đang chờ thôi. đợi qua bao nhieu ngày rồi mà vẫn thế , gíup đỡ với	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	em vừa mua con samsung j8 prime nhưng khi vào ch play tải ứng dụng lại hiện lỗi dung lượng không đủ ai cho e cachs giải quyết với	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	cho e hỏi s nhìu khi e đang nt trên ip 8plus mà có khi messenger nó đứng lun ấm vào k đc mà quay lại các ứng dụng khác là bị a ạ	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	cho em hỏi cách quay màn hình iphone 5s như thế nào vậy ạ? em có tải ứng dụng shou về, nhưng khi quay xong thì không thấy chỗ lưu lại.	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	mọi người cho e hỏi là có ứng dụng nào mà quay màn hình điện thoại androi khi đang video call mà có thể ghi âm lại giọng nói của cả 2 bên ko ạ.? e đang cần mà ko biết cái nào cả. mong ng giúp e. e cảm ơn.	0
cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	em có tải asphalt 8 về chơi nhưng hiện tại muốn root lại máy tính. em hỏi là tài khoản microsoft em có đăng nhập vào game và cả xbox ứng dụng tương tự như ch play trò chơi thì khi root xong em tải lại và đăng nhập lài thì dữ liệu game những vật phẩm trong game còn không ạ?	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cho e hỏi là nếu mua f3 plus mua sản phẩm đã qua sử dụng thì có đc tặng quà k ạ	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cho e hỏi mua oppo a37 túi chống nước là quà tặng hay là mình mua thế ak	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cho e hỏi là oppo f3 không hiển thị lịch ngày tháng trên máy ạ??	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	ac cho e hỏi đt oppo f9 e mua đc 3 tháng r mí hôm trc tự nhiên dùng cái nút nguồn của e lúc bấm en lúc k ạ rồi h bấm k ăn lun .là bị s ạ	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cho e hỏi. e góp được hơn 4 tháng r, z có được góp sản phẩm khác nữa ko a?	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cái loa mấy oppo f3 e vua moi mua được 1 tháng mà sao giờ nghe nhỏ vậy ạ... có phai lỗi mấy không ạ	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	máy e là vivo v11i e sài tầm 1 tháng 5 ngày rồi. mà giờ e k sài nữa. lúc e mua là 6.490.000 giờ bên tgdd có thâu lại ko ạ . nếu thâu thì bao nhiu ạ	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	nếu e mua vivo v5s mà k đặt trước thì e có dc nhận bộ quà kèm theo của vivo k ạ??	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cho e hỏi e đã mua góp đt oppo f3 tra gop 9 tháng của fe credit. giờ e muốn mua thêm oppo f3 red góp k lãi suất được hôg ạ	0
cho e hỏi, e mua oppo f3. nv có nói mấy ngày nữa là bộ quà tặng về sẽ gọi mà gần tháng r k có là s z ạ?	cho e hỏi e mới mua ip 6s dc 2 ngày r mà khi gọi nghe đầu dây bên kia nc rất nhỏ. đó là do máy hay mạng ạ	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	ad ơi, điện thoại oppo neo 7 sao sạc nó hiện thị đang sạc vài giây sau thì vui lòng cắm sạc, lặp đi lặp lại mấy ngày, hôm nay em sạc thì nó không lên % nào hết, mong ad trả lời giúp em ạ?	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	máy em là iphone6 plus có jailbreak cho em hỏi mấy hôm nay máy đang dùng 1 lúc thì tự dưng kêu mấy tiếng lạ rồi đơ máy luôn em có tắt nguồn máy rồi bật lại nhưng nó vẫn thế .em phải làm j ạ	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	ad ơi cho em hỏi tại sao mấy ngày hôm nay máy tính của e sạc 1015p là đầy pin mà nó xái khoảng 30p là hết ạ	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	ad ơi chữa hộ em với, chẳng biết sao mà nó cứ báo như vậy miếc. em vào bật lại rồi tắt nhưng vào ứng dụng nó củng báo như vậy nữa !? tắt đi bật lại nhiều lần mà củng không được ạ ? mong ad sớm phản hồi. em cảm ơn ạ ! em dùng j7 prime	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	ad cho e hỏi tại sao latop của em mấy hôm nay cứ bật máy lên là quạt nó quay mạnh kêu thành tiếng rât to mặc dù chỉ mới mở máy lên thôi	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	em đang dùng máy tính bàn asus , hôm nay khi em đang dùng thì mấy hơi đơ nên em tắt máy đi nhưng khi bật nên thì màn hìn tối không nên được , em bật lại mấy lầ nhưng đều không lên .cho em hỏi máy em gặp vấn đề gì và khắc phục ra sao ạ	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	cho em giải pháp tải trên googleplay trên máy tính đi ạ nó cứ thế ad à	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	tối qua sau khi dùng máy tính xong, e bấm tắt máy( máy em là windows 10 pro đã active) nó nó" cập nhật và tắt máy" sau đó e bấm vào và đi ngủ, hôm nay bật máy lên, em nhập mật khẩu là 299299 ( 6 số ) và đó là mật khẩu đúng, nhưng không hiểu sao hôm nay nó chỉ cho nhập 4 số, và e đã nhập hoài không được. mong nhận được sự trợ giúp. em cảm ơn.	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	ad giải thích dùm e mấy cái core i3,i5,i7 nó là như thế nào...có ảnh hưởng gì tới tốc độ chạy của lap không?	0
ad ơi mấy hôm nay máy tính nhà em tắt đi rồi nó lại tụ bật lên là thế nào? mong ad giải thích giùm	anh chị cho em hỏi với ạ. laptop em mua được gần 1 năm rùi (mua tại thegioididong.com), cài windows 8. nhưng hôm nay lúc em đang khởi động máy tính thì nó chỉ hiện ra cửa sổ windows lúc đầu, rồi đen thùi lùi. không có chuột. em tắt đi bật lại thì vẫn thế.......bây giời thì phải làm thế nào ạ.......mong anh chị giải đáp lỗi với cách khắc phục sớm hộ em với ạ. hiuhiu	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	muốn xem nhật ký zalo của ng khác nhưng chưa kết bạn có được k ạ?	1
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình không kết bạn với một người trên zalo và cũng không lưu số điện thoại của người đó. nhưng trên nhật ký lại hiện hình ảnh của họ đăng. cho mình hỏi tai sao như vây?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	cho mình hỏi, nếu mình và người kia đã từng kết bạn zalo, nay mình đã hủy kết bạn. sau đó mình vẫn xem được ảnh, không xem được nhật ký của người đó dù không phải bạn bè zalo nữa. nhưng hôm nay phần ảnh cũng chỉ còn là (0). mình dùng zalo của đồng nghiệp tìm nick và xem cũng như vậy. liệu mình có bị người đó chặn zalo? hay là người đó đã xóa bỏ hoàn toàn ảnh?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình họ ra khỏi danh sách bạn bè zalo, cũng không lưu sdt trên máy mình, vậy họ có nhìn thấy nhật ký của mình trên nhật ký của họ không a	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình kg gửi lời kết bạn zalo với người khác, nhưng tại sao trên danh sách zalo của mình lại có nick zalo người đó ? do người đó lưu số đt của mình rồi tự đồng bộ zalo hay là lý do gì ?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình đã gửi kết bạn trên zalo, ng đó không chấp nhận, vậy làm các nào để người đó không vào xem đc nhật kí, ảnh của mình không	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	giới hạn bạn bè trên zalo chỉ được 2000. nhưng mình muốn kết bạn nhiều hơn thì có cách nào không ạ?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	khi mình chặn hay hủy kết bạn với một người trên zalo thì toàn bộ tin nhắn của mình bên người đó có bị xóa hay không?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	khi kết bạn zalo, zalo báo danh tính người dùng này không hợp lệ và không kết bạn được.	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	lúc mình mới tạo zalo, thì sđt của người ấy không ở trong danh bạ zalo của mình, và mình vs người ấy cũng không phải là bạn trên zalo. nhưng khoảng 1-2 tuần sau, người ấy xuất hiện trong danh bạ và là bạn trong zalo của mình, mặc dù mình và người ấy không kết bạn vs nhau. tại sao vậy ah?_mình chỉ lưu sdt người ấy trong điện thoại thôi	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	em đang dùng oppo a39, em làm rơi và bị hư màn hình, thegioididong có thay màn hình không và hết bao nhiêu tiền ạ?	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	mình đang xài lenovotab7 những bị rớt vỡ màn hình trong và màn hình ngoài, cho mình hỏi thầy hai cái này mất bao nhiêu tiền và thời gian bảo lau	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	em mới mua 1con xperia x đã qua sử dụng hôm kia mà pi rớt bể màn hình em muốn thay màn hình thì hết bnhieu tiền ạ. sản phẩm vẫn đang còn bảo hành.	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	điện thoại em vừa bị vỡ màn hình, còn đang trong thời gian bảo hành, nếu thay màn hình thì tốn bao nhiêu ạ, máy em là huawei y7 pro 2019, rất mong sự tư vấn ạ.	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	cho em hỏi thay màn hình galaxy j2 bao nhiêu tiền ạ? trong thời gian bảo hành thì có được giảm giá không? thay trong thời giạn bao lậu ạ?	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	a/c cho em hỏi. màn hình iphone 5 của em đang xài, k làm rơi rớt hay bị cấn gì cả nhưng lại bị mờ màn hình( như kiểu bị rách vậy). xài được một thời gian sau thì cảm ứng bị loạn, k bấm được.vậy sửa chửa hết lỗi trên là khoảng bao nhiu tiền ạ?	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	đt e bị bể màn hình 1 góc không bị liệt cảm ứng hay gì hết vẫn sử dụng hình thường còn thời hạn bảo hành vậy thay hết bao nhiêu ạ e sử dụng iphone6plus	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	máy em mua đang trong tg bảo hành, và em có dán màn hình ở thegioididong, miếng dán của em bị bong, em muốn dán lại thì có mất tiền ko ạ	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	ad cho hỏi thay màn hình ngoài j7 prime hết bao nhiêu. và bao lâu lấy dc ạ. máy trong thời gian bảo hành....	0
em đang xài nokia 6.1 plus mua ở thegioididong ạ. em làm máy rớt và bị bể màn hình góc trên. đang trong thời gian bảo hành thì thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ. em cảm ơn	cho em hỏi em có mua 1 ipad air 2 tại tgdđ nhưng đã hết bảo hành. hiện tại máy em bị bể màn hình vậy tgdđ có thay màn hình và ép kính không và giá là bao nhiêu ạ ?	0
mất mật khẩu google play?	tôi có mua sam sung j4+ ở tgdd . sau bị mất mật khẩu google . bây giờ reset lại máy thì máy đòi xác minh danh tính tài khoản google. nhưng tôi không nhớ mật khẩu google cũ đó nữa thì bây giờ phải lsao . cảm ơn	0
mất mật khẩu google play?	mất mật khẩu tài khoản google của iphone thì phải làm như thế nào để lấy lại	0
mất mật khẩu google play?	trong quá trình sử dụng tôi bị mất mật khẩu google do cửa hàng tạo xin giúp đỡ	0
mất mật khẩu google play?	nếu mình quên luôn mật khẩu của google luôn thi sao	0
mất mật khẩu google play?	mật khẩu tài khoản ch play thế giới di động là gì ạ?	0
mất mật khẩu google play?	mất mật khẩu icloud mất mật khẩu mang hình ngoài vậy có sửa được không vậy ạ?	0
mất mật khẩu google play?	điện thoại e bị mất,e khóa điện thoại bằng tài khoản google. bây giờ tìm được mà không biết mật khẩu ak	0
mất mật khẩu google play?	e dung iphon6 mà mất mật khẩu icloud làm sao lấy được mật khẩu ah	0
mất mật khẩu google play?	máy điện thoại wiko lenny 2 mình reset lại máy vẫn kêu tiếp tục nhập google mình mất mật khẩu và gmail chỉ cách giùm cho em?	0
mất mật khẩu google play?	tôi quyên mất mật khẩu email trên facebook làm cách nào để lấy lại được mật khẩu đó	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	cho em hoi la mua ip7 plus 128gb tra gop thi minh phai tra truoc bao nhieu a	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	cho minh hoi,neu minh mua dt iphone 5s tra gop truoc 0d,thi hang minh phai dong bao nhieu trong 1 nam	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	tui muon muon mua dt huawei y7 tra gop co tra truoc bao nhieu tui k vay	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	cho e hoi iphnone 6 cu gia bao nhieu a va neu tra gop thi tra truoc bao nhieu a	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	co iphone 6 ck k a gia bao nhieu neu e mua tra gop thi phai dpng truoc bao nhieu tien a	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	cho e hoi neu nhu minh mua tra gop dt thi co the mua toi da bao nhieu cai a	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	tgdd cho minh hoi: minh co mua tra gop 1 may dt sony xa cuoi thang 5. ky han tra gop la 6 thang, da den ky dau tien tra gop, bay gio minh muon ban lai cho tgdd, tat nhien la minh van phai tra gop hang thang cho den khi het 6 thang thi co dc ko va thu tuc phai ntn.	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	chao a chi...hien tai e muon mua dt iphone 6s plus tra gop...vay e có thể mựợn blx va cmt cua nguoi quen de dang ky duoc khong...va e muon tra gop trong vong 12 thang...vay so tien e phai tra truoc la bao nhieu	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	e cho a hoi mua iphone 6s lus tra gop co dua truoc khong tra hang thang bao nhieu e bao gia dum a	0
tgdd cho minh hoi minh muon mua tra gop con ss j7 pro thi phai tra truoc bao nhieu vay a	minh thanh toan tra gop o tgdd cung duoc 2 thang roi vay minh muon biet la minh co the thanh toan het phan tra gop con lai vao cac thang sau trong mot lan khong khong can phai tra tung thang nua	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình vừa bị mất ipad 2 ở vũng tàu ,khi tìm kiếm định vị thì báo ngoại tuyến vậy có cách nào khác không ? xin cảm ơn	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	tối qua mình bị mất điện thoại oppo s1, sau đó mình gọi thì điện thoại tắt máy. vậy mình làm sao định vị được điện thoại đã mất, hay bằng cách nào để tìm được điện thoại	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	cho em hỏi. em bị mất điện thoại ip5, sau khi mất thì e có lên icloud định vị nhưng bị ngoại tuyến. máy em có cả khóa màn hình và mật khẩu icloud. em đã bật chế độ âm thanh và mất điện thoại , đã để lại lời nhắn. vậy em có khả năng nào tìm được máy không ạ ?	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình bị mất iphone và đã sữ dụng chức năng find my iphone ..đã khóa máy và cũng hiện ra vị trí ..nhưng 1 thời gian sau thì nó báo iphone ngoại tuyến.. vậy giờ phải làm sao để tìm được máy	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình bị mất đt iphone 5s 16g, máy có cài dặt icloud và bật chế độ find my phone. mình vào pc tìm thì báo thiết bị đang ngoại tuyến. vậy làm thế nào khóa đc máy?	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	chào admin mmình vừa bị mất iphone 4 cho hỏi admin là mình tìm = cách lên find mà nó hiện ra như này :tất cả các thiết bị ngoại tuyếnkhông thể hiện thị vị trí vì tất cả của bạn đều đang ngoại tuyếnad coi dùm nó sao bị thế này. định gửi ảnh mà bảo 1mb nên không gửi được	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	em vừa bị mất cái iphone 5 tối qua, khi e gọi thì vẫn đổ chuông, không ai bắt máy, định vị thì báo ngoại tuyến e phải làm sao đây ạ, lên find friend trên máy tính thì không xác định được vị trí. giúp e với qtv ơi	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	giờ mình bị mất cái điện thoại iphone muốn định vị nó thì làm như nào	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	anh/chị ơi, cái ipad em bị mất ý hôm nay bên nó mở máy lên em xem đc định vị thì thấy đc chỗ đó mà đc 1 lúc thì lại ngoại tuyến rồi. lúc mất thì em đã cài tìm iphone và bật báo mất ipad và cài mật khẩu máy, có phải nó ko vào đc nên nó tắt nguồn rồi ko? và có cách nào nó hủy được cái chế độ mà em định vị ko ạ?	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình mới vừa mất 1 cái điện thoại oppo f1s. mình có thể dùng điện thoại cùng hãng để định vị được không? mà điện thoại của mình bị khoa nguồn rồi. bạn nào biết chỉ mình với! mình cám ơn các bạn nhiều!	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc oppo f1s hư sạc ko vô giờ mua cục sạc mới có ko ạ..giá bn ạ	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	ad cho em hỏi là tháng trước em có mua laptop hiệu asus tại thegioididong. nhưng ngày hôm nay cắm sạc vào ổ điện thì nó nổ cục sạc, không bị gì máy cả. vậy em có được bảo hành đổi lại cục sạc được không???	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc dự phòng mới mua nhưng không thể vừa sạc cục sạc vừa sạc pin đt có được bảo hành ko ?	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	máy yuna của e bây giờ nó bị lỗi sạc . e ko cắm sạc . mà màn hình hiển thị pin đaq sạc. bây giờ e mún đi bảo hành thì phải lm s ạk. em mua dt ngày 4.3.2017.	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	chào, em mua điện thoại nokia lumia 550 18/12/2106. bao hành một năm mà nay cục sạc bị hư. vậy cục sạc có bảo hành không???	1
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc ip của em bị hỏng do chưa có điều kiện mua sạc chính hãng và em luôn sạc bằng cục pin dự phòng vậy ad cho em hỏi là sạc ip bằng sạc dự phòng có ảnh hưởng gì đến máy không ạ??	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	điện thoại mình mua dc khoảng 5 tháng nhưng cục sạc của mình bị gì sạc rất lâu khoảng 9 tiếng mới đầy pin trong khi mình mượn cục sạc của ông anh thì chỉ khoảng 2 tiếng rưỡi là đầy. vẫn còn bảo hành ko biết mình có thể đổi lại sạc ko	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	anh ơi cho em hỏi e xài oppo f9 sạc vooc mà e để quên ở trên tp vậy sạc cục sạc khác có ảnh hưởng gì đến máy k a	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	ad cho em hỏi em dùng cốc sạc 5v 1a của điện thoại oppo a3s để sạc cho cục sạc dự phòng 5v2a thì có sao k ạ.	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc e đang dùng thì sạc không được nữa và điện thoại e còn thời gian bảo hành thì có được bảo hành không ạcục sạc oppo f5	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	chào adm,mình là sinh viên.xắp tới mình muốn mua 2 cái laptop để cho mình và người yêu mình.xin hỏi cửa hàng có khuyến mãi gì không?	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	cho em hỏi là mình trùm keo dt ở 1 cửa hàng tgdd này mà còn thời gian khuyến mãi mà giờ em lại tgdd khác trùm keo lại vậy có còn khuyến mãi ko vậy	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	cho hỏi iphone 6 lus tại tgdd giá bao nhiêu và khuyến mãi thế nào	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	cho hỏi có còn chương trình khuyến mãi giảm 700.000 đ khi mua ative 1 tại tgdd ở nha trang không	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	iphone 7 plus không khuyến mãi mua giá online nữa hả ad	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	iphone 5s khuyến mãi có màu đen không shop để mình đặt hàng?	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	oppo f9 có còn voucher 500k k ạ và cho em xin thông tin về khuyến mãi sản phẩm này ở bình định. em cảm ơn ạ	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	mình đặt mua điện thoại nokia8.1 khuyến mãi ngày tết mà qua mùng 4 hai ba ngày thì có còn giá như khuyến mãi không vậy?	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	ngày 29 có khuyến mãi không vào năm 2017 này mà có khuyến mãi gì	0
adm cho hỏi khuyến mãi iphone 5s ở tgdd nguyễn thị thập quận 7, khuyến mãi ra sao và còn không? cảm ơn adm	iphone 7 plus có trương trình khuyến mãi trả góp . trả trước 0đ không vậy	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	nếu bây giờ mình bán lại chiếc samsung a7 2016 để mua một chiêc đt khác có ok không nhỉ	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	redmi note 7 tgdd có nhập về không vậy, nếu có thì bao giờ có ạ	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	tgdd có nhập redmi note 7 về không vậy. nếu có giá là bnhiu	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	cho e hỏi là ở cửa hàng của mình có cài đặt microsoft office mới cho máy tính không ạ. máy tính e không có mua ở cửa hàng của mình, nếu cài thì có tốn phí là bao nhiêu ạ. e cảm ơn!	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	ở cửa hàng mình có bán iphone 7 plus 64g chính hãng không? và nếu có thì giá bao nhiêu ạ?	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	cho hỏi có nhập sản phẩm trên note 7 ko vậy.nếu có thì giá bao nhiêu vậy	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	mình có mua sạc xmobile ở tgdđ tháng 9- 2016 bảo hành 1 năm 1 đổi 1 đến hôm nay mình dùng thấy sạc không dùng được , liệu mình có thể đem đến tgdđ để bảo hành không ? nếu được thì cần mang gì thêm không ?	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	lúc trước mình có dán mặt lưng điện thoại ở thegioididong, bây giờ mình dán thêm mặt trước thì có được ưu đãi giá 15.000đ không?	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	a oi cho e hoi , e mới mua đt ma pin bị mau hết pin , e muốn ra bảo hành , thì e cần cái j để được bảo hành , khi lúc mới mua máy e k có nhận đươc phiếu bảo hành ,	0
có galaxy note 7 ban chưa? để mua, nếu có bao giờ mới phat hành nhỉ ? đặt trước để mua có được không ? giá bản là bao nhiêu?	samsung j7 pro có trương trình trây góp không lãi xuất không ạ , nếu có mình phải trả trước bao nhiêu	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	the gioi di dong co chuong trinh tri an khach hang kg. may hom nay minh nhan dc toan tn nhu vay hoai ne!	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	the gioi di dong co hỗ tro tai chinh khong.minh muon vay theo chung minh thu va so ho khau.muc thap nhat duoc vay la bao nhieu.muc vay cao nhat la bao nhieu	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	minh co the dat hang galaxy watch active truoc khong vay	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	cho minh hoi o the gioi di dong co sua ipad khongg vay quan tri vien	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	cho em hoi laptop khong mua tai the gioi di dong vay co mang lai sua duoc khong	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	the gioi di dong co thay man hinh iphone 5s ko vay	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	the gioi di dong co ban chuot va ban phim khong day khong vay	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	ad cho hoi the gioi di dong o mui ne phan thiet co nokia 6 chua ạ	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	cho minh ho. minh moi mua dien thoai sony xa1 untral tai the gioi di dong .bay gio minh muon doi cai khac .thi ben the gioi di dong cho doi cai samsung j7 pro thi la bao nhieu .may mua duoc co 4ngay roi .xin cho minh thong tin .cam on	0
minh co dat online the nho 32gb tai the gioi di dong thong nhat hom 78hom nay 98 co hang chua vay	ad cho mh hoi mh co chiec iphone 6 16gb mh bi mat mat khau icunl va ko nho do tai khoan ma tai khoan lai lap o ben the gioi di dong ad cho hoi gio qua the gioi di dong co lay lai dc ten tai khoan ko ak ???cam on ad	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	em đang dùng oppo f7 youth ,muốn tắt khả năng truy cập thì phải làm sao ạ	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	mình muồn tắt chế độ này nhưng khi đang ở trong chế độ này mình không thể vuốt được xuống để chọn khả năng truy cập xin hãy giúp mình với	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	điểm truy cập cá nhân của iphone 6s đang phát tự tắt? để khắc phục thế nào ạ?	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	mình dùng android mà zalo lúc nào cũng trong tình trạng vừa mới truy cập lúc mình bật mạng. làm sao để tắt truy cập hả ad	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	em xài htc 816 lên 6.0 rồi mà các ứng dụng như fb, zalo, zingmp3 bảo ko có quyền truy cập vào điện thoại vậy ad bị lỗi gì hả?	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	ss j7 prime cập nhật phần mềm máy tự khởi động lại có gắn thẻ nhớ sao không mở khóa được gở thẻ nhớ ra thì mở khóa được xong gắn thẻ nhớ lại. thì mất 1 ứng dụng messenger như vậy messger tự bị xóa sao ứng dụng messger không khả dụng	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	ad cho em hỏi là khi máy j5 2016 cập nhật phần mềm mới nhất android 6.0 thì máy có nặng và hay bị đơ không ạ.hay phải thoát các ứng dụng đang chạy ra bằng nút nguồn chứ k tắt được.em cảm ơn ạ	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	anh chị ơi em đã tắt lớp phủ màn hình như trg hướng dẫn nhưng sao vẫn k mở được quyền truy cập của các ứng dụng ạ	0
android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	tại sao đt realme c1 của e ko thể bật tính năng truy cập bằng tính năng voice match vậy ạ	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	em mua iphone 5s lúc hè. nhưng vừa mới đây nó lại bị kẻ sọc nửa phần màn hình dưới. em không biết tại sao lại vậy. thế giới di động lại xa nhà em. em không đi sửa được. tình trạng này em dùng hết tháng đến 26-3 nghỉ mới đi sửa được không ạ	1
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	em mua iphone 5s lúc hè. nhưng vừa mới đây nó lại bị kẻ sọc nửa phần màn hình dưới. em không biết tại sao lại vậy. thế giới di động lại xa nhà em. em không đi sửa được. tình trạng này em dùng hết tháng đến 26-3 nghỉ mới đi sửa được không ạ	1
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	ad oi, cho em hỏi, điện thoại của em bị nứt góc trái bên dưới. em có thể dán lại màn hình được không ạ? chỉ dán mà ko thay màn hình mới có ảnh hưởng gì đến cảm ứng không ạ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	máy sony xa của tôi bị sọc màn hình đã bảo hành nhiều lần đề nghị đổi máy sony khác sao ko được, chứ máy sony đó bị có tùy là sọc màn hình qài mà không cho đổi, chán qá, tui không tin dùng nữa của thế giới di động nữa	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	dạ cho em hỏi là đt s8 của em hôm nay có triệu chứng là bị xanh màn hình sọc sọc và đơ màn hình em khởi đôgj lại thì bình thường sau 1 hồi lại bị tiếp đt em bị gì v ạ	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	cho em hỏi, em có cái iphone 5s của dì bên úc gửi về. sài rất tốt nhưng giờ nó bị hư màn hình, tối đen không mở lên được. em có thể đem đến thế giới di động sửa không ạ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	máy em mua ở thế giới di động được 1 năm rồi. mà giờ bị hư màn hình, thế giới di động có thu lại không ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	máy iphone 5s của mình màn hình có chấn đen và có dòng kẻ ngang, như vậy có phải màn hình hỏng rồi không? muốn thay thế màn thì thế giới di động có thay thế không? giá cả thế nào? mong được chỉ giúp	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	samsung j7 plus của em vẫn còn nguồn nhưng màn hình đen xì, bật không lên màn hình, gọi thì vẫn còn nghe đổ chuông. máy đã bị tình trạng này 1 lần rồi ạ nhưng sau đó tầm 2 ngày máy tự lên lại giờ lại bị nữa ạ. thế là có bị hư gì không ạ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	dạ cho em hỏi: em mới mua samsung galaxy j7 prime ở thế giới di động ạ, sau đó thì em dán màn hình bảo vệ thì miếng dán che mất cái đèn flash của camera trước ạ, vậy thì có sao không ạ? có ảnh hưởng gì khi chụp hay ảnh hưởng cho máy không ạ??	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	mik đang xài ipad mini 1..vừa rồi mik lỡ tay xoá zalo khỏi máy..sau đó cài lại dc..nhưng tin nhắn mất hết..jo mik mún lấy lại mấy tin nhắn trước đó..nó rất qan trọng vs mik..mong giúp mik với	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	ad cho mik hỏi sao cái đc 8 plus của mik mua đc 1 tháng r xài bình thường mà sao dung lượng tối đa của pin nó tuột 1% là sao zậy. mik ko vừa sạc vừa sử dụng	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	giúp mới mik dùng oppo f1 plus.. mik phát wifi cho máy tính nhưng mà lúc máy tính không dùng thì kb vẫn mất zay là sao	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	ad cho mk hỏi làm sao để khắc phục lỗi này mik đã thử hết mọi cách nhưng vẫn ko đc máy mik là q edgy	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	cho mik hỏi tại sao đt mik loa nhỏ mk thay xong nó vẫn như thế nhỉ mik đang dùng ip6 plus	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	ad cho mk hỏi làm sao để khắc phục lỗi này mik đã thử hết mọi cách nhưng vẫn ko đc máy mik là q edgy..... cach cua ad .mik da thu. roi nhung chua dc.mog ad giup do	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	dạ nik facebook của mik bị đăng nhập ko được nó nói mik ko phải dùng tên thật rồi mik chụp giấy tờ tùy thân của mik gửi cho nó như yêu cầu á, mà sao vẫn ko vào đc, có thể giup mik đc ko	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	sao mik kết nối vs winphone nó cứ r cái này z? a zúp mik vs	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	mik đang xài iphone 8 plus sau khi cập nhật lên ios 12 thì thấy hao pin hơn nhiều pin mik buổi tối là 85% tới sáng chỉ còn có 76% mặc dù mik ko sử dụng đến mong ad phản hồi thank	0
chờ mik hỏi tại sao sau khi xài sim hết 3g 2 tháng tăng tốc mà mik vẫn xem phim nhanh. lúc nó thông báo hết thì máy mik vô mang fhậm lắm mà sau khi share 3g vs 1 người khác thì máy mik nhanh hẳn. ad giải thích giùm mik	mik xài samsung galaxy a8... đg xài ngon lành thì ko vào đc facebook vs messenger... tắt máy, kiểm tra mạng hay làm mọi thứ rùi vẫn ko vào được... làm ơn giúp mik... nó báo như zay nè	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho em hỏi là bản ios 9.2 đã jailbreak được chưa ạ?????	1
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	thế giới di động có jailbreak ios 9.0.2 không có fix lỗi iphone lock. mình đang dùng 6plus lock nhật nhà mạng au	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	ad cho mình hỏi là đã jailbreak được ios 8.4.1 trên ip 5 chưa ạ	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	mình đang xài iphone 5 lock ios 8.4.1 chưa jailbreak thì có nên update lên ios 9.2 không ạ?	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho em hỏi bản 9.2 đã jb được chưa ạ? với iphone 5s lock ấy?	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy????????	1
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho mình hỏi ios 9.2.1 có bản jailbreak cho iphone vào ngày 2.26.2016 chưa vậy iphone 5 lock bị mất sim và sms?	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	các qtv cho em hỏi là đã có cách jailbreak ios 9.3.2 chưa ạ	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy thế giới di động?	1
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	ad cho hỏi là đã jailbreak được ios 9.2.1 chưa thế, và ở đây có hỗ trợ luôn ko	1
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cho tôi hỏi điện thoại lg g5 bên tgdd có hỗ trợ nâng cấp hệ điều hành androi 8 kg ạ	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cty có thể hỗ trợ tôi hạ cấp hdh adroi 9. xuống hđh androi 8. trên chiếc note8 không. tôi mới nâng cấp lên androi 9 máy hay đơ. bàn phím đơ liên tục ko thể nhắn tin được	1
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	mình muốn hạ cấp androi 9 xuống 8 trên máy samsung a8 có đc ko	1
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	mình đang dùng lg g2 androi 4.0.1 bây giờ mình muốn nâng cấp máy lên androi 5.0 thì có được không ạ. và cách nâng như thế nào ạ em cảm ơn	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	samsung galaxy tab e có nâng cấp lên androi 5.0 được ko ạ	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	mình đang xài iphone 4s giờ mình mún nâng cấp lên hệ điều hành iso 9.2.1 thì có ảnh hưởng gì đến máy không	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	máy tính bảng huawei hệ điều hành androi 4.3 muốn nâng lên 4.4 thì làm sao	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cho hỏi cách nâng cấp androi 6.1 lên androi 7.1 làm sao vậy. mình xài samsung s7 adge.	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cho mình hỏi samsung j5 prime có nâng cấp lên androi 7.0 dc không vậy?	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	máy s7 edge black pearl ko có bản nâng cấp androi 7. thế có cách nào giúp mình nâng lên ko qtv	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	điện thoại oppo f5 mình đang dùng bị tróc sơn mình muốn thay vỏ mặt sau của điện thoại bên mình có đc k điện thoại mình mua ở thế giới di động.	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	cho mình hỏi là cái vỏ huawei gr5 2017 có phụ kiện thay k thế ạ	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	mình mua laptop lenovo g470 tại thế-giới di động, bây giờ máy bị vỡ vỏ, bên mình có hỗ trợ thay vỏ mới k ạ? giá là bao nhiêu vậy a?	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	thế giới di dộng cho mình hỏi bên mình còn bán máy samsung galaxy note fan edition nữa ko ạ	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	cho e hỏi ở thế giới di dộng mình có cài office 2010 không ạ?	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	loại huawei gr 5 2017 không có chế độ 2 chạm mở màn hình? mỗi lần mở phải dùng phím nguồn?	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	cho mình hỏi mình mới mua 1 sản phẩm ở thế giới di động, do nhu cầu sử dụng của mình, mình muốn đổi trả và lấy lại tiền có đc k	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	cho e hỏi e có đặt bên mình máy huawei y92019 chút e ghé lấy bên mình có chưa ạ	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	bên cửa hàng thế giới di dộng có hỗ trợ gỡ jailbreak không ạ?	0
mình muốn đặt bộ vỏ máy huawei gr 5 2017 camera kép,bên thế giới di dộng mình có lấy đc k	mình có chiêc huawei nova3e , muốn bán cho thế giới di động rồi đổi máy khác có được không?	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình đã cài tài khoản icloud cho iphone 5s .nhưng khi mình vào tải các ứng dụng máy lại bắt nhập mật khẩu của tài khoản khác. mình phải làm như thế nào a?. xin trợ giúp mình với. cám ơn rất nhiều	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	iphone mình bị quên mật khẩu mở khoá, tài khoản icloud vaof được mà ko kết nối 3g và wifi nên ko restore được. bạn giúp mình với	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình vừa mua iphone 7 plus. mình nhập id apple cũ của mỉnh vào máy rồi tải ứng dụng thì máy cứ bắt đăng nhập vào những id apple khác( có thể trong thời gian trc xài lung tung ) nên mình đã restore lại máy, nhưng trước khi restore mình lại quên thoát icloud ra nên lúc sau máy báo khoá kích hoạt, rồi mình đăng nhập thì ok bình thường. vậy cho mình hỏi giờ mình muốn xoá luôn icloud đó ra khỏi ip này để ip về lại trạng thái như mới chưa có gắn liền với icloud nào khác thì mình phải làm sao. mình muốn xoá để cài lại 1 id khác sử dụng cho đỡ phiền, như vậy sau này khi restore hay update mình còn bị dính với cái icloud cũ nữa ko?	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	xin chào! các bạn tư vấn giúp mình với,hiện nay mình đang dùng ipad và mac còn bà xã dùng iphone, vì cả 3 thiết bị này đều dùng chung 1 tài khoản icloud nên khá phiền,hiện nay iphone mình đã đăng xuất tài khoản chung và tạo tài khoản mới nhưng nếu muốn tải hoặc cập nhật thì iphone bắt nhập mật khẩu của tài khoản cũ. vậy mình cần làm như thế nào để đăng xuất hết tài khoản cũ trên iphone?	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	iphone của mình bị khoá icloud và không sử dụng được. và tài khoản icloud mình cungz quên mật khẩu nên bị khoá. trước mình mua máy tại tgdđ, có thể khôi phục giúp mình đc không ạ	1
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình muốn nang cấp phần mềm ios 10 nhưng chỉ sợ là lúc nâng cấp xong thì kêu phải đăng nhập bằng tài khoản , lúc trước mình cung có và làm do quên nên máy trở thành cục sắt luôn , h mình muốn nang cấp mà lại quen mk icloud , nó cứ hiện lên là đăng nhập tài khoản icloud , một máy mà mìn sử dụng tài khoản icloud , và id apple , ko biết có thể nang cấp phần mềm đc ko , nâng cấp thì mình chỉ cần tài khoản id hay icloud vậy , mình cảm ơn	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	chào ad. mình hiện đang quên tài khoản apple trên máy iphone 5s của mình.hiện tài khoản mình đã bảo mật 2 lớp, và đang mất mật khẩu, bị khóa do nhập sai mk nhiều lầnmình vẫn còn nhớ: email, sđt đăng kí bảo mật (vẫn nhận tin nhắn về bt), chỉ mỗi mỗi pass.giờ mình vào khôi phục nó cứ bắt nhập pass cũ để mở khóa mà ko nhớ pass cũ. ad có cách nào giúp mình với ạ. cảm ơn!	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	cách lấy lại tài khoản line khi quên tên tài khoản và cả mật khẩu ( còn nhớ id ) ( đã liên kết với fb nhưng đăng nhập vẫn ko vào )	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình có con iphone 4, nếu mình mua một cái iphone 5s đã qua sử dụng của thegioididong thì khi đó nếu mình đăng nhập cùng tài khoản facebook, instagram trên cả 2 máy thì chuyện gì sẽ xảy ra? có thể dùng 1 tài khoản icloud trên cả 2 máy được không?	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	cho em hoi may laptop asus vivobook s510un i5 8250u4gb1tb mx150win10 bq276t dùng ssd dạng nào ạ!	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	em quên mật khẩu mở khóa màn hình laptop giờ phải làm sao ạ? em đang dùng máy asus vivobook x507uf i5	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	laptop asus vivobook s15 s530ua i5 8250u4gb1tb16gbwin10 bq290t có hàng ở trà vinh k?	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	cho hoi oppo va sam sung thi dong spham nao su dung em hon a.	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	em hiện đang sử dung laptop asus vivobook s15 x530un, bây giờ em không sử dung được tổ hợp phím fn+esc và đèn bàn phím, mong được hỗ trợ. em cảm ơn.	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	mình muốn hỏi laptop asus vivobook x507uf-ej121t có gắn được ssd samsung nvmepm981 m.2 pcle gen3 x4 256gb mzvlb256hahq không vậy ad ???	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	tai sao may loptop asus vivobook n5000x441(ga004t) và may asus vivobook n5000x441(ga024t) cau hinh giong nhau chang khac vay	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	cho em hỏi máy tính asus vivo book s15 s510 và máy asus a540 up i5. ad xem so sánh hai máy này giúp em cái nào hơn ạ	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	cho em hỏi cách bật led phím asus s510uq bq475t như thế nào ạ	0
nếu em dùng phần mềm subtitle aegisub va meguicòn về vẽ truyện manga em dung clip studio paintgiữa 2 loại máy asus vivobook s15 s510uq i5(bq475t) va may asus vivobook x507uf i5 (ej121t) thi loai nao ok hon v a? và còn loại nào phù hợp giới thiệu giup em.	xin chao admin cho minh hoi la hien tai minh dang dung 2 chiec iphon va dung 2 id khac nhau tam goi la may a va may bminh out id cua may a ra va dang nhap id cua may b vao may a .sau do minh out id cua may b dang tren may a ra va dang nhap id cua may a vao nhu ban dau .thi tu nhien 2 may bay gio bi xung dot so dien thoai vao nhau (ca 2 may may nao cung co nhu la dung chung 1 id vay ) bay gio phai lam cach nao de cho 2 may khong lien ket danh ba voi nhau .co ai biet ko giup minh voi thank nhieu admin va cac ban nhe .	0
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	lấy lại mật khẩu giới hạn iphone như thế nào có thể giúp tôi cách lấy lại được không?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	em bị quên mật khẩu giới hạn ở iphone 7plus ios 10.3 thì làm sao để lấy lại được ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	mình bị quên mật khẩu giới hạn mà mình còn nhớ mật khẩu icloud thì mình có thể lấy lại mat khau gioi han được không?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	e muốn đặt lại toàn bộ iphone của mình nhưng e lại quên mật khẩu giới hạn và không có máy tính ! e phải làm thế nào ạ ?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	ip của em bị quên mật khẩu giới hạn giờ làm sao để lấy lại ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	em mất mật khẩu giới hạn nhưng vẩn còn nhớ tài khoản và mật khẩu icloud vậy em đem đt ra tgdd nhờ nhân viên kĩ thuật lấy lại giúp e được không ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	cho e hỏi. cây iphone của e bị quên mật khẩu giới hạn nhưng e muốn bẻ để jailbreak được không ạ?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	mình mua iphone 4 cũ mà có mật khẩu giới hạn, mình không biết tài khoản icloud, không biết mật khẩu giới hạn, phải làm sao?	1
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	ad cho e hỏi e có cái laptop chạy win 10 mà bây giờ kg có bluetooth bây giờ làm thế nào để có lại vậy	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	ad ơi cho m hỏi, m đang dùng a7 2016 nó cập nhật androi lên 7.0 thì ko dùng được vân tay nữa. trước m dùng 6.0.1 vẫn bình thường. mà giờ nâng cấp xong máy hay bị giật giật ko được mượt mà. làm thế nào để khắc phục đc hả ad, muốn về 6.0.1 thì làm ntn?	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	em dùng 5s lên ios 9.1 thì bị treo phần điện thoại. muốn gọi điện thì phải vào phần danh bạ. bây giờ phải làm thế nào vậy ad ơi ?	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	em mới mua máy dùng win 10 bây giờ muốn hạ xuống win 7 có được không ạ.	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	xin chào ad. m mua máy itel s11 plus. giờ m muốn root cho nó thì làm thế nào ? ad giúp với	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	ad ơi bây giờ e muốn bắn ảnh từ nokia đang máy iphone 6 hoặc samsung thì làm thế nào?	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	mình đag dùng máy samsung a5 2017.. máy full box mua tại tgdd. bây giờ mìng muốn bán lại thì giá cả như thế nào ạ.. máy còn bảo hành 11 tháng	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	laptop mình là dell win 10 sau khi reset thì ổ đĩa nó bị như thế này. và mình đã turn bitlocker on và nó không được giờ phải làm sao z	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	ad cho mình hỏi ạ mình đag dùng j7 prime tự nhiên nút ứng dụng trong màn hình tự di chuyển ra. bây giờ mình muốn cài lại phải làm thế nào ạ	0
ad ơi. bây giờ m đag dùng máy dell i5 win 10 mà bây giờ nó bị như vậy thì làm thế nào ạ?	bây giờ mình muốn restore máy mà nó hiện như thế này là sao	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	dạ.cho e hỏi h e mún mua samsung galaxy a5 2016 trả góp thì e phải trả trước bn ạ.và trả góp hàng thang bao nhiu ạ.e có thẻ sinh viên z trả góp có lãi suất k ạ	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	cho em hỏi là mua trả góp huawei y9 2019 vs giá đang giảm giá là 4tr990 thì có phải tính lãi theo theo giá gốc k ạ	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	add cho e hỏi?? mua trả góp lãi suất 0 trog 4 tháng ma mua online có được tặng gậy tự sướng k ạ???	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	ad cho e hỏi mua trả góp không trả trước lãi xuất bao nhiêu vậy ạ	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	cho e hỏi..ip 5s 16gb e mua đc 6 tháng r..h e mún đổi mua ip 5se..v có trả góp đc k v	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	dạ cho em hỏi. e có mua đt oppo f3 trả góp 0 đồng ở tgdđ rạch giá, góp 12 tháng, đã góp 1 tháng. bây h em mún đổi sang điện thoại khác thì có được không.	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	cho em hỏi laptop có bán trả góp không ạ? và trả góp có phải chịu lãi suất không ạ?	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	cho em hỏi em muốn mua điện thoại ip6 với giá 8tr990 bằng trả góp mà hiện tại em có 7tr r thì em cần trả góp bao nhiêu tháng với mức lãi suất bao nhiêu v ạ	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	cho em hỏi là e mún mua trả góp dth oppo thì thủ tục làm sao vyậ ad	0
cho em hỏi e mún mua vivo y91c trả góp lãi xuât.thì có giá 2tr9 k ạ	cho em hỏi. em đang mua trả góp xe máy giờ e muốn mua trả góp điện thoại bên mình có dk k ạ	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	em muốn tìm lại đơn hàng của e qua mã đơn hàng thì làm như nào ạ	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	em vừa gửi đơn hàng oppo f9 của anh trần ánh quang vậy khi nào mới có kết quả ạ?	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	đơn hàng của sđt 0919836882 về kiên giang đã xác nhận chưa ạ?	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	tôi đặt hàng 18122018 cõ mã đơn 22851273, cho hỏi bao giờ giao hàng?	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	huawei y9 2019, chuyển ứng dụng qua thẻ nhớ như nào vậy, ad	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	em có đặt mua máy đổi trả, em muốn kiểm tra đơn hàng nhưng không nhớ mã đơn hàng. ad có thể kiểm tra qua họ tên hay sdt không ạ?	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	cho e hỏi đơn hàng sumsung a9 của e đã có hàng chưa ạ sdt e là 0942832056	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	check hàng cho mình xem bao giờ thì con realme 2 pro 8gb?128gb chuyển về đường quang trung, tt. khánh yên, h. văn bàn, t. lào cai sđt đặt hàng 0888679309 với , mình không có mã đơn hàng cụ thể để check	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	nhờ các admin kiểm tra dùm em đơn hàng mã 23071564, số điện thoại là 0939768847 ạ ?!	0
đơn hàng huawei y9 2019 của e khi nào mới chuyển về ạ mã đơn hàng 00014so1812398019	nhờ kiểm tra giùm mình xem đơn hàng từ số đt 0823092410 đặt mua huawei t5 10.1 cũ, hàng chuyển từ hcm ra huế xem đt đến nơi chưa với, thanks	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	qtv cho mình hỏi vào phần apn của iphone 5 ở chổ nào vậy?	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	qtv cho e hỏi đt sony xa1 của e cảm ứng có chổ sử dụng được có chổ không là bị sao thế ạ	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cho hỏi chổ nào bán ốp lưng mobiistar lai zumbo j 2017 ạ đi vài chổ đều kh có	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	xiaomi 8 cài đặt hiển thị phầm tr pin chổ nào vậy ad	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cho em hỏi. em mua điện thoại chổ khác bán lại tgdđ được ko ạ	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cho em hỏi iphone kiểu máy vna khi check imei chổ simlock để unknown như vậy có phải bản lock không ạ ? em cảm ơn	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cho em hỏi ở chổ mình có dán laptop và cài lại win không ạ?	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cho mình hỏi với , mình sài ip 8plus , mình onl hay xem youtube thời gian lâu , thì máy mình nó nóng chổ nút home , nóng vừa , tất cả ip 8 , hay ip x hay xs max đều vậy hở , hay sao vậy	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cho e hỏi mobiistar lai yuna x bên mình bán giá như nào ạ...	0
cho em hỏi chổ đỗi font của yuna x chổ nào vậy qtv ?	cách sử dụng đèn pin của điện thoại samsung duos thì vào chổ nào sao mình tim mãi không thấy ta?	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	mình dùng iphone 4, phần mềm 7.1.2, khi gọi video bằng ứng dụng line thì bên người nghe không nghe thấy tiếng mà vẫn nhìn thấy hình. xin quản trị viên hỗ trợ dùm mình. thanks bạn nhé	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	cho mình hỏi tại sao đt samsung j7 prime của mình gọi video bằng ứng dụng messenger nhưng lại ko nhìn thấy hình ảnh của người mình gọi. nhưng người khác gọi cho mình thì lại nhìn thấy hình ảnh bình thường??	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	cho e hỏi chút ạ? điện thoại của e là mi4 khi gọi đi, hay bắt máy nghe cuộc gọi, màn hình của e nó bị đen ko nhìn thấy cuộc gọi như khi mình để gần tai nghe nó bị cảm biến ấy ạ, có cách nào khắc phục ko ạ?	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	chào anh (chị)! cho em hỏi làm thế nào để lấy lại tài khoản line. mọi ngày em gọi vẫn bình thường nhưng hôm nay mình cũng gọi được nhưng lại không thấy tiếng gì cả. em liền gỡ và tải lại phần mềm line (tài khoản của mình chưa đăng kí email)?	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	làm sao để màn hình lenovo a5000 sáng khi gọi điện thoại?	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	mình gọi đến một số điện thoại mà lúc nào cũng báo bận (họ không chặn cuộc gọi của mình). vậy có phải do mình ấn nhầm vào chỗ chặn không gọi được cho số đó không? mình làm thế nào để bỏ đi được?	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	laptop mình khi gọi video có nghe thấy nhìn thấy ........bên kia.thì k hiện hình và ko nghe thấy zì là sao......	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	mình xài điện thoại sony xa. mình muốn hỏi khi có cuộc gọi quốc tế gọi đến mà mình muốn điện thoại hiển thị quốc gia nào đang gọi tới thì phải làm thế nào?	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	mình dùng sony c3 gọi line, cuộc gọi video có hình ảnh nhưng không nghe âm thanh từ người bạn gọi. admin giúp vs	0
gọi điện thoại bằng line có nhìn thấy hình không làm như thế nào để gọi	e thấy trong phim ngta dùng iphone lúc có người gọi đến gạt để nghe máy e thấy có tiếng kêu lúc tắt màn hình làm thế nào để bật chức năng đó ạ ????	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	quên mật khẩu tủ an toàn huawei 2i và câu hỏi khi quên mật khẩu rồi lm sao ạ	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	làm thế nào để vào lại được tủ an toàn trên điện thoại hauwei nova 3i khi quên mật khẩu đăng nhập thế các bạn cho hỏi với. mibhf quên cả câu trả lời bì mật nữa	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	làm sao để bỏ mật khẩu trên điện thoại oppo neo 7. mình đến cài đặt - chung - an toàn và bảo mật - nhập mật khẩu cũ rồi đến đây. như vậy làm cách nào để tắt mật khẩu.	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	em không muốn cài mật khẩu nữa nhưng khi vào "an toàn và bảo mật" thì nó hiện ntn ở phần "không có mật khẩu". em phải làm sao để xóa mật khẩu ạ huhu em không muốn dùng pass nữa	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	cái oppo a37 của eem sao khi đổi từ mật khẩu mẩu hình sang mật khẩu số của cái an toàn tập tin thì bấm mật khẩu không được nữa như kiểu bàm phiếm liệt không bấm ăn nữa vậy ?	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	xài win10 cài mật khẩu mở máy mà bây giờ quên mật khẩu thì có cách nào khắc phục được k ạ ad	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	mình lập icloud bằng địa chỉ mail cũng đuôi icloud.com, bây giờ mình quên mất mật khẩu icloud, ko biết lấy lại mật khẩu bằng cách nào. các bạn giúp mình với!! :(	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	em có cái máy tính acer mà để lâu không dùng tới nên quên mật khẩu. có cách nào mở mật khẩu được không ạ?	0
mình quên mật khẩu an toàn tệp tin có cách nào vào đc ko ạ	mình ấn nhầm khởi động chế độ an toàn của samsung tab3v giờ khởi động lại nó hiện code rồi đòi mật khẩu không mở đc máy	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	chào bạn ! bạn cho mình hỏi, mình muốn mua 1 sản phẩm bên cửa hàng. khi thanh toán mình có thể vừa chạc thẻ và vừa thanh toán thêm tiền mặt 1 lúc được không vậy ? cảm ơn bạn.	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	tgđ của mình có thanh toán điện thoại củ khi khách hàng có nhu cầu đổi sản phẩm k ạ?	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	cho mình hỏi hiện tại mình muốn đặt cọc để mua sản phẩm bphone 2017 thì còn đặt cọc được không. nếu mình đặt cọc thì khi nào bên mình sẽ giao được sản phẩm cho mình ? thanks	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	cửa hàng có máy iphone xs củ k ạ nếu có cho mình xin giá và cách thức thanh toán	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	cho hỏi với sản phẩm vsmart joy 1 mình vừa nhận được phiếu mua hàng bồi thường do không có máy giao như lịch hẹn, phiếu có giá 200k. có áp dụng đặt hàng online với các sản phẩm đang giam giá rồi hôm sau đến nhận hàng và trả bằng phiếu mua hàng được không được không vậy?	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	e muốn mua máy nhưng e muốn bên mình chuyển sản phẩm về cửa hàng ở linh xuân thủ đức có được không ạ .	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	xin chào tgdd, mình vừa thanh toán hóa đơn điện tháng này trên website của tgdd, vậy cho mình hỏi mình muốn hóa đơn thanh toán thì mình ra tgdd in lại có được hay không ?	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	e muốn hỏi e đợi ngày máy ra rồi mua trực tiếp tại cửa hàng thanh toán bằng tiền mặt thì sẽ được ưu đãi gì k vậy qtv sản phẩm samsung galaxy j7 pro ạ! thanks	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	cho e hỏi là nếu đặt hàng chuyển về tgdd gần nhất thì đóng phí như thế nào và khi nào thì có thể ra mua hàng được ạ?	0
xin hỏi nếu mình đặt chuyển sản phẩm cũ về cửa hàng gần mình thì mình thanh toán phí giao hàng trước đúng không? thanh toán như thế nào? nếu mình ra xem sản phẩm, không vừa ý có bắt buộc mua không?	bạn cho mình hỏi mình có mua 1 cai ipad trả góp nhưng mình có sài tài khoản ebankinh mình muống thanh toán trực tuyến luôn, nếu thanh toán như vậy có vấn đề gì không	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	mình lỡ sạc ip 6 mới mua 2 lần đầu sạc 2 tiếng mấy r có sao không? lần t3 có cần sạc 8 tiếng ko?	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	nokia 5 mới mua về có cần sạc đủ 8 tiếng sau 3 lần không ạ? lần đầu sạc khoảng 8 tiếng nhưng mấy đứa nhỏ vừa sạc vừa dùng thì có vấn đề gì không?	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	ad ơi oppo f11 pro mới mua có cần sạc 3 lần 8 tiếng k. hay chỉ sạc đầy r sai ạ	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	e mới mua macbook air, lúc ở chỗ mua nhân viên có nói là mac sạc những 8 tiếng mới đầy nhưng e sạc (lần 2) thì thấy chỉ mất 2 tiếng là đầy nhưng em vẫn để tới 9-10 tiếng, cho em hỏi như vậy máy có bth k ạ?với lại phần dung lượng điện sạc đầy em vô coi lúc đầu là 7050 1 tiếng sau e coi lại thì còn có 7038 vậy là sao ạ?xin lỗi em hỏi hơi nhiều vì lần đầu e sử dụng mac nên không rõ tot	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	em mới thay pin mới cho máy iphone 5 ấy nhưng lần đầu em quên sạc 8 tiếng rồi, vậy thì 3 lần sau e bắt đầu sạc 8 tiếng được không ạ ?	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	oppo f11 sạc lần đầu có nên sạc 8 tiếng không ạ, hay chỉ cần sạc đầy rồi rút ra thôi ạ?	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	lenovo a7010 đầy pin tự ngắt sạc. vậy cho e hỏi lần đầu có cần sạc đủ 8 tiếng k vậy qtv?	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	trước máy ss j5 2k15 của em sạc 2-3 tiếng là đầy, bây giờ phải sạc đến 8 tiếng . sạc 2-3 tiếng chỉ được có 20% là bị sao ạ	0
hi. cho e hỏi , vua mua ipad air2 bên mình về. bin là 65% . vậy có cần sạc liền ko hay xai hết cạn bin rồi sạc 8 tiếng ? thoi gian sac ipaf air 2 sau 3 lần mấy tiếng thì đầy	e mới mua ip5 về, sạc lần đầu vừa đủ 2-3h r xài hết hẳn xong sạc lần 2 cũng cỡ như vậy, vậy thì lần 3, e có cần phải sạc 8-10h nữa không ?	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	zalo báo không đủ bộ nhớ để nhận.(lỗi 506)mình đã gỡ các ứng dụng cũ.nhưng vẫn không được.khởi động lại máy cũng không được.ai biết cách khắc phục lỗi giúp e với ạh	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	cho e hỏi asus zenphone 2 bị lỗi android thì phải làm sao ạ?đt thì vẫn sự dụng bình thường nhưng k khôi phục cài đặt lại máy đc,bấm vô thì nó hiện ứng dụng cài đặt đã ngưng hoạt động,tắt nguồn nhấn giữ phím nguồn và âm lượng khi chuẩn bị cài đặt lại thì thiết bị báo lỗi cũng k cài lại đc,ngoài cách mang ra tiệm chạy lại chương trình mình còn cách nào khách phục đc k ạ?	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	e dùng htc m8 e vào phần khôi phục cài đặt gốc thì báo là rất tiếc cài đặt đã dừng lại..bây giờ e phải làm thế nào để khôi phục được cài đặt gốc	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	tại sao lenovo k5 plus không thể khôi phục cài đặt gốc được.cụ thể: khi nhấn vào "đặt lại về dữ liệu gốc" thì máy báo "rất tiếc, cài đặt đã dừng lại". mạc dù đã khởi động lại vẫn vậy?	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	em vào cài đặt rồi vào ứng dụng. thì nó thoát ra màn hình chủ và thông báo là không may quy trình cài đặt dã dừng lại ai giúp em vs ạ. ( máy lg x power ạ )	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	máy bị lỗi xài tí là bảo ứng dụng đã dừng, app nào cũng bị vậy. lên google tìm cách, làm đủ các trò cũng ko khắc phục đc. (thấy máy hết dụng lượng mỡ đã khôi phục cài đặt gốc, là tự nhiên nó bị vậy luôn) máy mobiistar e sellfie.	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	máy lenovo vào ứng dụng cửa hang may bao gloole play đã dừng lại làm sao mới khác phục đc z	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	xin chào các admin! mình xin được hỏi : khi đã đồng bộ hình ảnh từ google ảnh sang google drive sau khi khôi phục lại cài đặt gốc có bị mất hay không. máy của mình ứng dụng file của bạn thông báo đã dừng! nên không thể di chuyển ảnh vào thẻ nhớ được và mình có thể tải lại một ứng dụng file mới để thay thế được không ? mong các admin chỉ giúp ! chân thành cảm ơn admin ( từ tp. s.trăng 😍).	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	chỉ giúp mình lỗi khắc phục khi khởi động máy lên kích vào ứng dụng đã cài đặt : máy oppo f5 báo là không thể khởi động ứng dụng do k đọc được dữ liệu ứng dụng	0
máy mình bị báo lỗi " không may là quy trình bộ nhớ phương tiện đã dừng lại ". cửa hàng với ứng dụng chụp ảnh, video đều không vào đc. mình khôi phục cài đặt gốc máy vẫn báo lỗi. phải làm ntn để máy hoạt động bt đc	chỉ hộ mình cách lưu ảnh chụp từ bộ nhớ của máy sang thẻ nhớ của j72016 va j2 prime với mình vào cài đặt máy ảnh chọn lưu vào thẻ nhớ rồi mà vẫn ko đc chup xong vẫn thấy lưu ở bộ nhớ máy xin cảm ơn	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi bên ad ktra giùm e số dt 0937365105 mua dt nokia hiệu gì bên mình thế ạ. tại e định mua bao da nhưng quên mã nokia . thanks. ktra giúp e	1
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi hiện tại bên mình có ốp lưng nokia 5.1 plus không ad?	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi hôm trước e có mua bên mình chiếc a8 star thì cho e hỏi giờ máy bên mình còn k	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	chào bạn, máy nokia 3 mình mua hôm 17/11. hôm nay mình có cuộc gọi đến mà nói bên kia không nghe được. bạn xem giúp mình nhé!	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	lúc trước mình có mua nokia 6.1 plus bên mình ở cn q12, màn bị ố vàng, bên mình bh tại cn hay ở đâu vậy bạn?	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	máy tính e đã hết hạn bảo hành, giờ bị liệt 1 số phím. cho e hỏi là bên mình có hỗ trợ kiểm tra và chuyển lên hãng giúp k ạ. lúc trc mua máy tại tgdd	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	bên bạn còn bán dòng nokia 1280 ko bạn ? bán ở đâu ? mình cần mua	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi giấy bảo hành là bên tgdd dữ online hay sao tại lúc e mua dt k có	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho em hỏi là hôm qua 11/2/2019 e có mua 1 điện thoại nokia 130 , nhưng không ưng ý nên nay em muốn đổi trả và mua lại mẫu nokia 150 được không ạ?	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	ad cho mình hỏi...micro laptop mình lúc thu dc lúc ko...cho hỏi no mic laptop mình co bị gi ko ạ...mình xài dòng máy asus x550cc	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	cho em hỏi điện thoại em samsung j2 prime đã gắn thẻ nhớ rồi mà máy báo là chưa gắn là sao ạ?	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	em đang dùng j3 2016. em vừa gắn thẻ nhớ 16gb vào máy nhưng máy vẫn báo là dung lượng bộ nhớ sắp đầy. là sao ạ?	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	cho hỏi tại sao e gắng thẻ nhớ ngoài rồi mà đt cứ báo bộ nhớ đầy? e xài samsung j2 prime. e có đọc cái nội dung tương tự nhưng ko có như vậy. làm ơn giúp em nhé!	1
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	em có cái ip se 32gb .e xoá hết hình ứng dụng rồi mà nó vẫn báo đầy bộ nhớ . kiểm tra thì hệ thống nó chiếm hết toàn bộ dung lượng máy . giờ phải làm sao ạ	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	em có cái ip se 32gb .e xoá hết hình ứng dụng rồi mà nó vẫn báo đầy bộ nhớ . kiểm tra thì hệ thống nó chiếm hết toàn bộ dung lượng máy . giờ phải làm sao ạ	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	sámung j2 prime làm sao để cho nó ăn thẻ nhớ vậy ạ ! em đã gắn nhưng nó cứ hiện là chưa gắn làm sao đây ạ !	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	mình dùng j2 prime .mình muốn chuyển ứng dụng mình đã tải từ bộ nhớ trong sang thẻ nhớ nhưng nó cứ báo là ko lưu trữ dc mặc dù dung lượng trống của thẻ nhớ còn rất nhiều	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	cho mình hỏi.mình đã chuyển các ứng dụng sang thẻ nhớ rồi mà sao vẫn bị báo là dung lượng đầy.trong khi đấy thẻ nhớ vẫn còn dung lượng trống.vậy làm sao để khắc phục tình trạng này.mình đang dùng j2 prime.mình cũng không tải các ứng dụng như clean mater đâu	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	e xài samsung j5 2015. mà e chỉ tải camera nhạc face zalo messger thôi. s mà cứ thông báo là đầy bộ nhớ ạ	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	tại sao ss ga la xy j2 prime em mới tải có 2 ứng dụng mà đã hết dung lượng vậylàm sao để có thêm dung lượng vậyhoặc để tải về thẻ nhớ thù cần làm gì vậychỉ e với xin cảm ơn	1
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	e có mua trả góp hđ là 6 tháng ,bây giờ e rút ngắn thời gian trả góp đc k ạ . hay 1 lần e có thể trả hết số tiền trả góp đó được k ạ ,có mất phí gì k . e cảm ơn	1
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	cho mình hỏi mua điện thoại trả góp góp được 1 tháng rồi trả hết số còn lại nha	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	ad cho em hỏi nếu trước đó em đã mua trả góp 1 điện thoại nhưng chưa hết thời gian đáo hạn trả góp thì em có thể mua trả góp thêm một máy nữa được không ạ. em cảm ơn	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	mình đang trả góp 1 con điện thoại , giờ muốn mua thêm một máy trả góp nữa có được ko ạ . máy trước mình trả được 4 tháng rồi	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	máy của tôi đi bảo hành đến ngày hẹn rồi mà không được thì bên mình giải quyết như thế nào?đó là tôi còn mua trả góp nếu trả tiền ngay một cục thì các bạn thích lúc nào trả thì trả à?tôi mua trả góp vậy đến tháng tôi không trả theo định kỳ với lý do chưa có tiền có được không?cả một hệ thống làm ăn như vậy có được không?hay tôi cứ trả tiền còn máy thì không được dùng trong khi tôi mới mua máy được 1 tháng 13 ngày?	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	e đang trả góp 1 cái điện thoại mà chưa hết thời gian trả góp. cho e hỏi nếu trong tháng này e trả hết tiền góp còn lại. sau đó e trả góp 1 cái điện thoại khác trong tháng này luôn có đc ko. tháng này e trả góp rồi và điện thoại hư nên e muốn trả hết tiền chiếc đt đó và góp cái đt mới khác.	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	cho em hỏi bạn em lúc trước có mua trả góp của acs nhưng vì một số lí do cá nhân mà chưa góp hết và ngưng trả góp trong một thời gian khoảng 1 năm. hiện tại bạn em muốn thanh toán cho hết, bạn ấy không nhớ số hợp đồng chỉ nhập số cmnd và sđt nhưng lúc thanh toán trên app thegioididong thì bảo hợp đồng không tồn tại là sao ạ? mong anh chị giúp đỡ.	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	cho e hỏi e có mua một máy ip5s trả góp. e góp còn khoảng 4 tháng nữa là hết. bây giờ e muốn bán lại còn phụ kiện đầy đủ? vậy e có được bán không?	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	em mua trả góp điện thoại chưa được một tháng giờ em muốn đổi sang điện thoại khác cũng trả góp có được không?	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	tôi đã mua iphone 6plus thanh toán hết một lần có để lại tên số điện thoại ở cửa hàng giờ điện thoại mặt tôi có được hỗ trợ mua trả góp không	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	mua trả góp iphone 6s 16gb có được lì xì không vậy ? và có được hưởng các khuyến mại khác không ?	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	mua san pham trị giá 4 triệu. e quẹt the tin dung 2 triệu. còn 2 triệu e trả tiền mặt dc không ad	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	cho hỏi có iphone 7 cũ trả góp không vậy iphone 7 thường nha nếu có trả lời mình nha	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	tôi cần mua iphone 5s, trả góp điều kiện ra sao?, tôi có cần trả trước tiền mặt khi bắt đầu mua máy.	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	hết khuyến mãi lì xì 1tr500 từ ngày mai hả ad??? sản phẩm iphone 6s rosegolg đó ad!	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	anh cho em hỏi mua điện thoại trả góp iphone 4s trả trước 2 triệu còn lại em trả góp 2 tháng thế lãi mỗi tháng của em là bao nhiêu anh	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	như vậy là sao ad có thể trả lời giúp không ? dòng chữ cuối cùng ý là sao	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	cho mình hỏi mua iphone 5s trả trước 2 triệu thì mỗi tháng phải góp bao nhiêu và thủ tục cần gì?	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	ad cho em hỏi em vào phần camera thì sao nó lại đen xì xì thế này thì phải làm ntn ạ . em vào b612 hay camera thường của máy cũng đen xì xì ý . kể cả video call trên messenger nữa cũng đen xì ra ko thấy mặt là lỗi sao ak ? .máy em là máy mobiistar lai yuna ạ .	0
hi trả lời tôi gấp nha , lì xì tiền mặt , 1.5 2 triệu cho mỗi dòng máy iphone là sao vậy?	đối với iphone 3 thì làm như thế nào ??? có thể trả lời gấp được không?	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	mod cho mình hỏi 1 chút:mình muốn xem lại toàn bộ tin nhắn zalo trên pc khi tài khoản zalo đã bị xóa thì xem lại tin nhắn như thế nào?trên máy tính mình thấy trong thư mục zalo có file zalo_messages.db thì có xem được ko?	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	cho mình hỏi: hiện tại facebook của mình chỉ đăng nhập được trên ipad mà không đăng nhập được trên các thiết bị khác. khi đăng nhập vào các thiết bị khác facebook yêu cầu mã xác nhận 2 yếu tố nhưng mình không nhận được mã đó. cho mình xin hướng giải quyết với.	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	tại sao đăng nhập cùng lúc 1 tài khoản zalo trên 2 máy thì bị mất hết tin nhắn, giải thích giúp mình cảm ơn	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	cho mình hỏi, zalo của mình vừa sử dụng trên điện thoại và trên laptop, lúc trước khi đăng nhập zalo vào laptop thì nó còn báo về điện thoại là có thiết bị đăng nhập, nhưng hiện tại thì không thấy có thông báo về nữa. thứ 2 là hình như có người đăng nhập vô zalo của mình, vì có tin nhắn đến mình ko có thông báo, và thậm chí là tin nhắn đó đã được đọc nhưng mà không phải là mình, có phải zalo mình đã bị hack ko ạ. cảm ơn bạn nhiều	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	cho em hỏi ạ facebook của em đăng nhập trên điện thoại di động thì được còn đăng nhập tại các thiết bị khác như máy điện thoại khác hoặc máy tính thì lại không được là bị làm sao ạ	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	tại sao không thể đăng nhập zalo, facebook trên điện thoại của em. trong khi đó có thể đăng nhập trên một thiết bị khác ạ. xin giúp đỡ ạ	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	cho em hỏi tại sao zalo em lại thông báo có người khác đăng nhập trên thiết bị khác và bị đổi tên vậy ạ? đổi tên em thành tên người đó và khi e đăng nhập lại thì bị mất hết dữ liệu	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	có 1 bạn đang dùng chung tài khoản zalo với mình mà mình ko bít làm cách nào để xoá tk đó. làm sao để có thề xoá tk zalo trên các thiết bị hiện tại để mình có thể cài đặt lại trên 1 thiết bị khác?cám ơn bạn	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	cho mình hỏi : mình dùng oppo a3s , tại sao mình không tải các ứng dụng trên google play về thẻ sd được mà nó lại tải trên lưu trữ thiết bị	0
cho mình hỏi. tại sao mình đăng nhập zalo trên thiết bị mới thì toàn bộ tin nhắn trên thiết bị cũ lại không xem được. cho hỏi tại sao. cám ơn	cho mình hỏi mình sử dụng zalo trên iphone,khi đăng nhập tài khoản zalo trên một máy tính khác thì trên máy tính có thấy những tin nhắn cũ có trên iphone k	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	e mua j7 prime tại tgdd hiện vẫn còn bảo hành. giờ e muốn đổi mua qua máy khác thì như thế nào ạ.	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	em có mua samsung a9 2018 trong khoảng ngày 16-20/2, đến bây giờ đã được 1 tháng hơn rồi ạ , em mua tổng là 10tr070, máy vẫn còn mới vì em giữ rất kĩ, không trầy hay có lỗi gì... em muốn đổi sang dùng iphone7plus giá 13tr9,,, thì bây giờ em phải bù thêm bao nhiêu để có thể mua được cái 7plus ạ ? hộp và hoá đơn vẫn còn đầy đủ, tai nghe còn nguyên tem chưa tháo ra, chỉ mới sử dụng dây sạc thôi ạ , em muốn đổi qua thì bù thêm bao nhiêu ạ	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	mình mua máy j7 pro vẫn còn thời gian bảo hành muốn đổi sang máy khác có dc k ạ	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	tôi có samsung s9 mua tại hệ thống cửa hàng vẫn còn bh, giờ tôi muốn đổi sang iphone 8p có được k	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	cho tôi hỏi iphone 6s plus 64gb còn nguyên tem ko bạn	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	mình mới mua trả góp j6 được 1 tháng. bh mình muốn đổi j6 này xang máy khác được không?	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	e mới mua máy tinh bên mình được 2 tuần nhưng dùng k ưng nên muốn đổi máy thì có mất phí k ạ, máy còn mới nguyên k xước gì ạ	1
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	chào. cho mình hỏi là laptop mua ở thegioididong muốn chạy chương trình lại có miễn phí không vậy(mua khá lâu rồi nên máy chỉ còn tem chứ ko còn hóa đơn)	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	mình mua máy hôm qua giờ mình muốn đổi máy khác có được không	1
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	em mua realme 2 còn 1 đổi 1 trong 1 tháng nếu e muốn đổi qua máy khác e mất khỏang bao nhiêu phí ạ	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	35 925106 915252 4nhờ bạn kiểm tra số imei này của mình có phải iphone thật không ah	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	bạn kiểm tra giúp ngày kích hoạt iphone 35 5399070688525	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	bạn có thể kiểm tra imei của chiếc iphone này giúp mình được không ? imei 355673071478494	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	ad ơi bạn có thể kiểm tra giúp mình imei này xem có phải máy dựng được ko bạn013069004728275	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	kiểm tra giúp imei 35 916907 599224 8.nếu mua code mua của ai là uy tín.	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	chào bạn.mình mới mua máy iphone 6. mình có tra trên mạng nhưng không được máy mình hết bảo hành thi không tra được nữa hả bạn. mình nhờ bạn kiểm tra giúpminh số imei này nhé. 35 837306 482368 4trân trọng cám ơn.	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	mã máy iphone imei của mình là 35 304009 253884 1 có thể kiểm tra giúp mình máy có đủ để sang note 9 k ?	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	bạn kiểm tra hộ mình máy này còn bảo hành ko .imei 358366064090429	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	ad kiểm tra cho em máy iphone 4s này imei iunlock cái 012420006114702	0
bạn có thể kiểm tra cái iphone 5 này ngạch hoạt được ko? imei 35 696406 151087 8	số imei iphone 6plus này sản xuất tại đâu? 35 587806 430336 5	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ad ơi. máy asus 3 bị camera sau bị mờ. trước thì không sao. e có cài đặt gốc lại rồi nhưng vẫn mờ. e phải làm sao ạ. máy e đã mua bên tgdd hơn 1 năm rồi ạ!? tks ad	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ad cho e hỏi thegioididong có mua điện thoại asus zenfone 5 bị treo logo ko ạ?	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	điện thoại iphone x của mình bị treo máy, màn hình đen xuất hiện biểu tượng dowload xoay vòng thì phải giải quyết làm sao ạ, mình đã thử tắt nguồn nhưng không được	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ad cho e hỏi cái.e mới mua xa1 trả góp bên mình giờ e muốn thanh lý hợp đồng luôn và e muốn đổi sang điện thoại khác thì có được ko ạ	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ad ơi, máy tính asus của e đang dùng mấy ngày nay cứ bị liệt mấy phím rồi lại được, ngày sau lại liệt phím khác, thế là sao ạ???	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ad cho e hỏi muốn root điện thoại htc one m9 chạy android 7.0 làm sau ạ	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	boss ơi máy sony z c6602 của em giờ khởi động hiện logo xong rồi tự khởi động lại rồi lại hiện logo rồi lại khởi động lại giờ em phải làm sao ạ	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ktv cho e hỏi laptop asus x541ua e mua chưa đầy 1 tháng thì giờ pin của e đã chai 2 % rồi. e hay cắm sạc đầy pin rồi vừa dùng vừa cắm sạc k rút ra liệu như thế làm ảnh hưởng tới pin phải k	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	em có mua 1 chiếc điện thoại huaweii gr5 ở tgdđ gần nhà xài được tháng đầu bình thường nhưng tới giờ(em xài được 1 năm rưỡi) máy còn yếu hơn bạn em huaweii gr5 mini(bạn em xài được 2 năm hơn),cho em hỏi do máy bị vấn đề gì không ạ ?	0
ad ơi, e xài điện thoại asus z012d. hiện camera sau của e bị mờ, chụp ko rõ. giờ thì làm sao ạ. e mua bên ad nhưng e đã mua hơn 1 năm rồi ạ	ad ơi cho e hỏi , zenfone 2 của e bị lỗi không chụp ảnh dc và không thể cài đặt lại máy . mong tgdd giải đáp giúp e ạ ! e cảm ơn ạ.	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	xin hỏi, máy ipad mini 2 lên hệ điều hàng ios9 rồi, muốn hạ xuống lại ios 8 có được ko? và bằng cách nào ? cảm ơn nhờ chỉ giúp	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini 4 tìm số imei sao ko thấy? xin chỉ giúp tks	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	tại sao ipad mini của mình đã cài ios 9.2 mà không có siri	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini 2 có nên lên ios 9.2 không, hiện tại đang ở 9.0.2 và bị một số lỗi văng khỏi trình duyệt, đứng may. mong hồi âm sớm.	1
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	chào tgdd. tôi hiện đang sử dụng ipad mini 2. đôi lúc muốn lưu videos ngoại tuyến trên youtube mà không thấy videos nào hiện mũi tên tải xuống. trong khi ipad 2 lại tải được. ipad mini 2 chạy ios 10 và ipad 2 chạy ios 9.3mong tgdd giải đáp giúp	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	bây giờ đã có ios 9.2 máy em ipad air 2 mới có ios 8.1 em muốn lên ios 8.4.1 thì làm như thế nào ?	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	hỏi về ipad mini 1 ios 9 có xuống được ios 7 không add	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini của em ios 9.1.0 mà sao chơi game gì cũng tự động thoát ra ngoài là sao vậy ạ xin hãy giúp em	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	cho e hỏi ipad mini 2 retina có nâng lên đc ios 9 không ạ và nâng lên máy có chạy mượt không ạ. có bị giật hay gì k ạ	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini 2 retina chạy ios mấy vậy qtv?	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	chao a/c cho em hỏi em đang xài cái ip6s nhưng muốn gọi facetime với bạn thì không thấy facetime hiện lên để gọi dù hai đứa xài iphone nhưng bạn em thì vào danh bạ thấy facetime luôn nhưng máy em lại hiện của zalo. em cảm ơn ạ	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	mọi người cho em hỏi tại sao em đăng nhập vào itunes appstore không được. ai biết hướng dẫn giúp em, em cảm ơn nhiều	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	cho em hỏi.zalo của em người ta hiện vẫn đang truy cập nhưng sao zalo hiện trạng thái 1 giờ trước..? anh chị biết xin hướng dẫn em cách khác phục..!em cám ơn	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	admin cho em hỏi em đang bị lỗi : dừng cuộc gọi khi video call trên mọi ứng dụngem dùng con lenovo s90 - a , đã nâng cấp androin của máy lên phiên bản mới nhất , update messenger,facebook,viber,skype,... lên mọi phiên bản mới nhất.em gọi video call , trên máy vẫn hiện ra hình ảnh em , nhưng ko hiện ra hình ảnh người bên kia mà báo là : đang chờ kết nối . xong rồi 5s nó tự động ngắt cuộc gọiem đã thử dùng messenger, skype, viber,.. đều bị như vậy khi call = video, call thường rất okay.admin giúp em vớiem cảm ơn	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	em xài sam sung galaxy j2 prime mà sao thời lượng pin ước tính không hiện thị như lúc đầu mới mua vậy	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	ad ơi cho e hỏi phiên bản 9.0.2 đã có bản jailbreak chưa ạ? nếu có thì ad cho e xin link và cách hướng dẫn luôn nhé. mà nếu em muốn up lên 9.2.1 thì phiên bản này dùng có ổn không ad nhỉ. em cám ơn ^^	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	e hiện tại đang dùng iphone 4 hệ điều hành ios 7.1.2 và e muốn nâng cấp nó lên phiên bản thấp nhất là 8.0 ko biết có đc ko ạ? e thấy bạn e cũng dùng iphone 4 mà nâng cấp đc thành ios 8.0 rồi. nhờ ad hướng dẫn cho e	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	hiện là em muốn quay trực tiếp trên facebook mà mấy bữa còn thấy biểu tượng quay trực tiếp mà bây h không thấy tính năng đó nữa, làm sao để nó hiện lại ạ (facebook phiên bản mới nhất)	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	em có iphone 4s lúc đầu em mới mua máy tại cửa hàng em nhớ bên cửa hàng tải cho em 1 số ứng dụng bằng tải khoản của họ, em dùng 1 tuần sau a thấy appstore hiện cập nhập bản mới mới lại em dùng tài khoản của mình rồi nên lúc cập nhập a vô tình ấn sai nên cái ứng dụng đó hiển thị đang chờ mãi không xoá đi được liệu em chạy lại phần mềm có mất đi được không ạ, em xin cảm ơn!	0
em hiện tại đang xài đt s8+ đã cập nhập phiên bản mới nhất. bữa đưa cho con em chơi không biết sao mất luôn hiện thị % pin. em tìm mọi cách để bật hiện thị pin lên mà không dc. nhờ a/c hướng dẫn giùm. e cảm ơn	cho em hỏi tại sao đt ss glx a7 2016 của em k xài dc tính năng traffic của app gg map vậy ạ? em đã cập nhật lên phiên bản mới nhất nhưng vẫn k cài dc, k bik cái này là do đt hay do gì.	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	mình dùng j7 prime, tầm khoảng 3 ngày nay mình khó mở facebook được, cứ báo "không phản hồi". mình đã thử vào phần ứng dụng và xóa dữ liệu rồi tải lại thì chạy được. nhưng nếu không đăng nhập khoảng 5-6h thì sẽ bị lại, nhờ hỗ trợ giúp mình	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	tôi muốn hỏi sam sung a9 2018 có hỗ trợ cảm biến la bàn không	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	sao máy samsung galaxy j6 của tôi sạc chậm quá vậy 5 , 10 phút mới được 1% , máy k để màn hình sáng wifi và dữ liệu đều tắt hết . k cài ứng dụng hỗ trợ gì	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	mình mới mua trả góp samsung a9 2018 giờ muốn lên note9 có được không ạ .	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	chào tgdđ. tôi là long. 2 tuần trước tôi có mua chiếc oppo f3 ở bên mình. nhưng nó là màu trắng ở mặt trước nên tôi không thích lắm. oppo mới ra phiên bản màu đen. tôi muốn đổi máy đang dùng lấy máy màu đen. không biết bên mình có hỗ trợ việc đổi sản phẩm hoặc mua bán lại được không. nếu có tôi cần làm gì và có mất phí không? tôi mới mua máy được 2 tuần. máy vẫn dùng tốt không hỏng hóc gì. tôi xin chờ câu trả lời từ bên mình. xin cảm ơn!	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	em mua con a7 2018 được hơn 1 tuần ,máy cứ bị lỗi không bật được 3g 4g em có vào bên hỗ trợ kỹ thuật của tgdd mà vẫn vậy, đổi cái mới về vẫn không vào được 3g 4g,,nay em muốn đổi sang dòng điện thoại khác được không.	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	mình mới mua máy laptop được 1 tuần, bị virus, hỏi tgdd có hỗ trợ cài lại win không	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	chào tgdđ. tôi là long. 2 tuần trước tôi có mua chiếc oppo f3 ở bên mình. nhưng nó là màu trắng ở mặt trước nên tôi không thích lắm. oppo mới ra phiên bản màu đen. tôi muốn đổi máy đang dùng lấy máy màu đen. không biết bên mình có hỗ trợ việc đổi sản phẩm hoặc mua bán lại được không. nếu có tôi cần làm gì và có mất phí không? tôi mới mua máy được 2 tuần. máy vẫn dùng tốt không hỏng hóc gì. tôi xin chờ câu trả lời từ bên mình. xin cảm ơn!	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	chào tgdđ. tôi là long. 2 tuần trước tôi có mua chiếc oppo f3 ở bên mình. nhưng nó là màu trắng ở mặt trước nên tôi không thích lắm. oppo mới ra phiên bản màu đen. tôi muốn đổi máy đang dùng lấy máy màu đen. không biết bên mình có hỗ trợ việc đổi sản phẩm hoặc mua bán lại được không. nếu có tôi cần làm gì và có mất phí không? tôi mới mua máy được 2 tuần. máy vẫn dùng tốt không hỏng hóc gì. tôi xin chờ câu trả lời từ bên mình. xin cảm ơn!	0
tôi mới mua samsung a9 2018 được khoảng 3 tuần nhưng chép dữ liệu vào máy thì không được. xin hỗ trợ.	mình mua ổ ssd và ram mới muốn lắp vào laptop asus thì thegioididong có hỗ trợ chuyển xuống hãng và hãng có hỗ trợ cài đặt giúp không (chuyển dữ liệu từ ổ cứng cũ sang và lắp đặt)?	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	khi vao youtube thi hiện ra giao diện như vậy, mấy trang khác vào bình thường. làm sao đế vào youtube bình thường lại được vậy	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	cho em hỏi iphone 4 của em vào facebook hay bị chậm và xem youtube thì xem bình thường mà nó bị đứng màn hình vậy là cần phải chạy lại phần mềm đúng không ad	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	máy em là oppo r7s khi nghe gọi đt tì máy bình thường nhưng khi xem phim, nghe nhạc, youtube hay video trên facebook, chơi game thì loa bị mất tiếng. thi thoảng máy bình thường thì tự nhiên mất tiếng. em có reset lại máy và khôi phục lại máy nhưng chỉ được mấy hôm nó lại như vậy. cho em hỏi máy em như vậy là bị sao ạ. em cảm ơn ạ.	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	ad ơi. hồi trước e xài cốc cốc xem youtube xong ẩn trình duyệt xuống để chơi game thì youtube vẫn chạy bình thường. nhưng giờ e chuyển qua dùng microsoft edge thì youtube tự động dừng lại. chỉ e cách khắc phục với. máy e là win10 >	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	em không biết do lỗi gìvào youtube xem được,nhưng nó không hiển thị video mới bên dưới video đang xem.chỉ hiển thị các bình luận dưới video đang xem thôi!như hình bên dưới!mong anh chị giúp em cho nó lại bình thường! cảm ơn!	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	cho e hỏi sao điện thoại e đang sử dụng ở những ứng dụng khác thì youtube của đt cứ tự động xuất hiện và chạy. đôi khi vào xem youtube thì youtube lại tự động tắt và thoát ra khóa màn hình	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	điện thoại của em khi xem youtube thường bị đứng nhưng tiếng của video thì vẫn có	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	em dùng ip5s loa dùng bình thường nhưng cứ vào youtube mà em tải về điện thoại là ko nghe được tiếng nó cứ rè rè ấy	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	chào ad. dạo này sao mình xem youtube vs video trên fb thấy hay lag vào kiểm tra tốc độ mạng thế này là bình thường hay có vấn đề gì không ạ. tks ad	0
ad cho em hỏi sao youtube em đang xem bình thường xong em thoát ra vào lại thì youtube vấn chạy bình thường nhưng lại không có tiếng	cho mình hỏi mình đang sử dụng oppo neo9. trong lúc sử dụng mạng wifi bình thường nhưng vào youtube thì bị lỗi là sao ạ	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	cho hỏi mình có mua trả góp nhưng lâu mình không trả vì không có điều kiện , mình mới trả hết bên ngân hàng khoảng 1 tháng trước . bây giờ mình có thể mua trả góp được không	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	ad cho em hỏi nếu trước đó em đã mua trả góp 1 điện thoại nhưng chưa hết thời gian đáo hạn trả góp thì em có thể mua trả góp thêm một máy nữa được không ạ. em cảm ơn	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	cho mình hỏi là 1 người có thể mua cả máy tính và đt trả góp k, hay chỉ được mua trả góp 1 sp ạ	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	cho mình hỏi... ngày mai mình muốn mua iphone 5s trả góp trả trước 0 có được không ad ?	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	mình mới mua đt oppo f3 trả góp được 1 tuần. bây giờ mình được ng nhà cho cái đt iphone nên muốn bán lại oppo f3 cho tgdd. mình muốn hỏi đt trả góp thì tgdd có mua lại k ạ	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	cho mình hỏi mình muốn mua đt cũ trả góp samsung j7 prime nhưng mình muốn mua trả góp thêm samsung j2 prime có được không hả tgdđ	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	cho mình hỏi mình mới mua trả góp iphon ben homecreditgiờ mình có thể mua trả góp tiếp bên homcredit nua không	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	cho e hỏi nếu muốn mua iphone 7 trả góp thì mình trả trước bn ạ ?	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	ad cho e hỏi, muốn mua trả góp con a50, mình có chọn trả trước bao nhiêu được không v	0
cho mình hỏi mình mua đt trả góp thì mình có thể trả trước hạn được không ạ.	mình muốn mua iphone 5s trả góp mình trả trước 2 triệu được không?	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	bạn ơi, có iphone 6s plus lock ko ,giá bao nhiu vậy	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	cho mình hỏi mình muốn mua điện thoại giá từ 45tr thì bên mình có những máy nào tốt vậy.	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	bên mình có thay mang hình máy iphone 6s plus ko,nếu có báo giá dùm mình	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	e muốn thay màng hình iphone 6s mà k biết giá bao nhiêu nên e muốn hỏi giá màng hình iphone 6s có giá bao nhiêu ạ.e cảm on ạ	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	pin iphone 6s plus giá bao nhiêu ???????????????????????????	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	tgdđ có thay mặt kính iphone 6s ko. giá là bao nhiêu vậy ?mình mới mua iphone 6s ở tgdđ mới rơi khoảng cách 20cm mà đã bị vỡ mặt kính, híc	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	em mới mua con 6s plus giá 9.990.000vnd ngày 22122018 e mún đổi sang iphone 7 plus thì phải bù bao nhiêu	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	cho em hỏi. em có 1 con iphone 6s plus mới mua tháng gần đây. giá 11tr mấy. chỉ bị hư camera sau, ko trầy gì cả.muốn lên con iphone 7 plus thì đổi phải mất khoảng nhiêu ạ ?	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	bên bạn có chi nhánh nào bán tai nghe zin của iphone 7plus ko? nếu có giá tầm bao nhiêu?.mình ở quận 9	0
iphone 6s giá tầm 45tr phải ko???????????????????????????????????	cho e hỏi giá iphone 6 và lphone 6s mới bây giờ giá bao nhiêu zậy	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	e k tại đc ứng dụng yourube lm sao để tải chỉ dùm em voi	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	cho e hỏi làm sao để tải ứng dụng về thẻ nhớ dt obi mv1 được ạ	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	cho mình hỏi .sao mình không tải được ứng dụng zalo trên ip4 thường,vào appstore thì máy bảo chỉ tải được trên ios 8. .vậy có cách nào để mình tải ứng dụng zalo về không nhĩ ! có gì mọi người chỉ mình với nhé !	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	e mới mua oppo a3s mà khi tải file từ facebook xuống thì máy hiện k có sẵn ứng dụng nào để mở tập tin này. vậy là sao ạ và e có cần tải thêm ứng dụng gì k ạ	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	ad cho e hỏi đt iphone 4s tại sao không tải được ứng dụng ạ?	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	cho e hỏi tại sao máy nokia lumia 525 khi tải ứng dụng nó đề chữ: đang chờ xử lý mãi mà ko tải xuống đc; ứng dụng nào e tải cũng vậy ạ. mong ad giúp cho ạ	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	em lm rồi mà tải ứng dụng chưa đc ah hay cj giúp e vs	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	em xài iphone 4 ios 7.1.2 nhưng tải cam360 về thì xài không được. thử lên tải ứng dụng appstorevn để tải các ứng dụng khác thì cũng không được luôn.cho rồi hỏi làm sao để em tải được các ứng dụng trên appstorevn hay phải root máy.thank	0
cho e hỏi lm sao để tải ứng dùg tải nhạc cho ios6 có ứng dụng gì không ạ	id ơi cho mình hỏi mình đang xài iphone6 nhưng tại sao mình vô appstore tải ứng dụng không được vậy ạ. mình tải tất cả ứng dụng như: facebook, messenger, snow,... mình bấm vô tải cái nó xoay để tải về rồi sao đó ngưng trở lại như củ không xoay và cho tải nữa	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	vì sao điện thoại samsung a8 2018 của mình camera chụp ảnh hay bị nhòe, hình không rõ nét, so với j7 đã mua trước đó thì chất lượng hình ảnh thấp hơn. chụp ngoài trời nắng hình còn đỡ, chụp trong nhà hoặc buổi tối mặc dù có đèn sáng hình vẫn mờ và bị bể. mình có mang ra tgdđ để kiểm tra nhưng ktv xem và nói tính năng chụp hình của đt chỉ chụp đc hình ảnh có chất lượng ngang mức đó thôi. mình ko rõ liệu camera có bị lỗi gì ko???	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	tôi mới mua máy samsung j5 2016, nhưng camera sau chụp hình hay bị mờ (hình chụp xong xem lại còn mờ hơn camera trước) có phải máy bị lỗi gì k ?	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	cho mình hỏi mình dùng iphone 5 khi chụp hình camera trước nó hiện hình của camera sau và đứng im luôn ko chụp được lá bị gì vậy?	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	huawei y3 2017 bị lỗi không lưu được ảnh chụp màn hình và không chụp được ảnh ở camera thường là bị làm sao vật ạ ???	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	anh cho em hỏi , tại sao chụp ảnh bằng camera sau s8 vào ban đêm lại xuất hiện chấm sáng trắng ạ , cái có cái không ạ	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	sony m4 lúc đầu bị camera mờ, chụp hình như có màn sương. sau khi reset máy thì chụp hình rõ. cho hỏi tình trạng camera mờ có xảy ra nữa không?	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	mobiistar touch bean 502c khi dùng camera 360 chụp xong 1 ảnh thì bị đơ màn hình chụp và đứng ảnh đã chụp lúc đó. không chuyển lại màn hình chụp như cũ.	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	tạo sao khi chụp ảnh bằng camera trước lại thấy hình ảnh tươi hơn và có màu sắc khác xa so với camera sau và trong lúc đang quay video thì chụp hình bằng camera trước cũng khác so với chụp hình bình thường? (samsung galaxy j7 pro)	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	tại sao máy samsung galaxy j2 prime chụp camera thường và camera snow b612 hay tất cả các camera khác hình đều mờ ko rõ nét. nhất là snow và b612. chụp có ánh sáng cao cũng vậy. camera của máy em có phải bị hư không ạ	0
camera samsung a8 chụp ra ảnh có chấm đen là bị gì ah...màn hình chính ko xuất hiện chỉ chụp camera mới bị	cho em hỏi điện thoại iphone 4 vô camera 360 bị out ra màn hình chính là bị gì ạ?	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	e sài đt realme c1 . maya mua được khoảng 1 tháng... nhưng xem hình ảnh trên facebook..hay tải ảnh về đt đều bị mờ dù k có bất kì và chạm mạnh nào	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	mình dùng oppo neo 5. ko hiểu sao màu sắc trên màn hình bị nhạt đi. kiểu như bị dảm độ tương phản vậy mà mình tìm trong cài đặt mà ko thấyví dụ nhá: bình thường giao diện youtube có màu đỏ nhưng máy mình lại màu tím. màn hình cũng bị chói hơn trc. ad chỉ mình cách khắc phục với	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	cho mình hỏi là máy cuar mình là oppo a3s làm sao để nền khoá màn hình hiện ạ , hiện tại nền manf hình khoá cứ bị mờ như hình , mình muốn hình hiện rõ	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	cho e hỏi e mới cài đặt 3g trên iphone! nhưng khi cài đặt xog thì vô facebook không được, vô bất kì trình duyệt web nào cũng k được! e thử mượn máy nhỏ em thì lại vô được! cho e hỏi nguyên nhân vì s máy e k vào đc ạ	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	hệ thống ơi , sao bên mình mới mua 1 iphone7plus 128gb về sử dụng chưa được một tháng , chưa rớt lần nào . mà sao giờ loa khi có bất kì âm thanh nào phát ra từ điện thoại nó đều bị rè . là sao ạ .	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	cho e hỏi tại sao chiếc iphone xr của khi e đặ lại cài đặt vào phần hình nền lại ko có live photo ạ	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	máy e từ lúc mua e vẫn cài đặt đc hình nền . nhưg bây giờ nó hiện như vậy phải làm sao . e cũq bị mấy chủ đề luôn .	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	ad ơi, làm thế nào để bỏ cái phần mờ mờ này đi ạ? e thấy hồi trước em để nền trắng vẫn đc, sau đấy e đổi nền khác xong đặt lại nền trắng nó bị thế này:(( ad giúp e với	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	cách cài đặt hình nền màn hình khóa lg l60sao cài đặt mà chỉ hiển thị nữa bên màn hình đt thoi	0
e mới mua oppo neo 5, mà ko hiểu vì sao khi cài bất kì hình nào đặt làm hình nền đều bị mờ nhòa hết	e xài oppo a3s e muốn hỏi làm sao để chỉnh độ sáng màn hình lâu , nó chỉ sáng 15s mỗi lần e đều chỉnh 1' nhưng khi màn hình tắt thì cài đặt trở về 15s có cách nào chỉnh mặc định kh ạ	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	ad cho em hỏi nếu trước đó em đã mua trả góp 1 điện thoại nhưng chưa hết thời gian đáo hạn trả góp thì em có thể mua trả góp thêm một máy nữa được không ạ. em cảm ơn	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	mìn đã mua trả góp 1 sản phẩm ở tgdd giờ muốn mua trả góp thêm 1 sp khác có được không???	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	em đang trả góp điện thoại sam sung.. hai tháng nữa là hết.. giờ em muốn mua trả góp thêm 1 cái nữa có được không	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	cho e hỏi ,bây giờ e đang trả góp điện thoại hiện còn 1 tháng nữa là xong,nhưng bây giờ e muốn mua trả góp thêm 1 chiếc điện thoại nữa thì có được không vậy???	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	cho mình hỏi là 1 người có thể mua cả máy tính và đt trả góp k, hay chỉ được mua trả góp 1 sp ạ	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	cho m hỏi m có đặt mua trả góp sản phẩm samsung a20 mà tới hôm nay là ngày thứ 3 rồi mà sao k có phản hồi ạ. mong tgdd phản hồi cho m ạ. sđt m đặt mua sản phẩm 0397175433	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	mình đang trả góp 1 con điện thoại , giờ muốn mua thêm một máy trả góp nữa có được ko ạ . máy trước mình trả được 4 tháng rồi	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	tư vấn dùm em với ạ...hiện tại em đang trả góp 2 cái đt mà giờ em muốn mua trả góp thêm 1 cái nữa có được không ạ	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	hợp đồng trả góp chưa thanh lí hết có thể mua thêm trả góp sản phẩm khác được không ạ	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	chồng em đang mua trả góp điện thoại thì giờ e có mua trả góp laptop được nữa k ạ	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	hiện e có mua 1 sản phẩm trả góp và bây h e muốn mua trả góp 1 sản phẩm nửa có đc hk ạ e mua trả góp bên fe credit ạ	1
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	em trả góp ở hdsaigon. còn 2 thành lá xong rồi. giờ em muốn trả góp sản phẩm khác nửa có dc ko ạ	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	mua trả góp có cần người bảo lãnh k hả shop e đang định mua trả góp sản phẩm của shop	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	cho mình hỏi là mình đẩ mua 2 máy trả góp tại tgdd khoản dc 2 3 tháng j đấy... bay h mình mún mua trả góp thêm 1 sản phẩm khác có dc k ạ. 0967906289	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	e mới mua samsung m20 dc hơn một tháng máy xài đơ e muốn trả sản phẩm dc ko ak.e mua trả góp	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	cho mình hỏi mình mới mua trả góp 0% note 5 dc 15 ngày . giờ mình muốn mua trả góp thêm 1 dt khác trên 10 triệu nữa . vậy có dc ko . mình chỉ có cmnd và bằng lái xe .	1
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	tôi có mua trả gó đt j5 primer của cty tài chính fe, góp 5 tháng, nay tôi muốn thế giới di động thu máy lại để tôi đổi sang dòng đt khác được ko?	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	bạn ui cho mình hỏi mua dt trả góp mình định mua cái oppo f1s trả trước 4tr còn lại góp thì có dc ko bạn	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	cho mình hỏi mình mới mua trả góp iphon ben homecreditgiờ mình có thể mua trả góp tiếp bên homcredit nua không	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	mình mua trả góp điện thoại iphone 6s trả được 4 tháng giờ mình muốn mua tiếp có được không?	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	toi có 2 tài khoản, nhung danh bạ cua toi , chỉ có trong 1 tài khoản thoi, ko may toi cai dat id app trong day co sdt cua ng khac ko may toi nhap vao , so cua toi mat het, toi vao xoa app kia di thi toi mat het sdt tren may, giup lai cho toi lay lai dang ba cua toi voi	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	tgdd xem lai cach lam viec cua cac cty cho vay tra gop dang hop tac vs cach lam viec thu ngan di nhe!toi dong tien gop day du, sau khi ket thuc hop dong hon 1thang thi home credit cu gio dien lam phien ve thang cuoi cung hoai vay?tinh hinh la thang cuoi toi dong tien 2lan vao khoang cuoi thang 2 va dau thang 3 thi den cuoi thang tu home credit goi dien bao con 1thang cuoi nua la sao? ma trong khi cuoi thang 2 toi dong tien va co hoi nv thu ngan cua tgdd check co phai con 1thang cuoi nua hay k thi nv tra loi xac nhan chinh xac con 1thang cuoi. sau do dau thang 3 toi dong thang cuoi va hoi nv them 1lan nua la da dong het roi phai k e thi cung dc tl xac nhan da dong dau du. nhung khi sau do hon 1thang thi toi, gia dinh, ban be cung nhu ng than cu nhan dc dt tu nv home credit goi lam phien. sau khi goi truc tiep cho toi thi toi da giai thich nhu vay nhung nv ben home credit cung xac nhan va xem xet va roi sau do k con goi cho toi nua ma lai goi cho nhung ng than cua toi. sau khi giai thich cho ng than cua toi va yeu cau ho nv co goi nua thi bao goi truc tiep cho toi ma nv home k goi cho toi ma do loi la goi cho toi ma toi k nghe may.... cach lam an lap lo thieu minh bach nhu vay hoi ai con dam tiep tuc tin tuong duoc nua? sdt toi la 093409xxxx, neu quy vi quan tam den van de cua toi thi hay goi lai cho toi hoac yeu cau ben phia home... goi truc tiep cho toi	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	ky thuat cho toi hoi may sony xepria xa f3116 cua toi dang dt nc luc bt luc to, giong dang dt loa ngoai vay. chinh lam sao cho no het	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	xin cho hoi .bua truoc toi mua một máy philip e570 ben ban cung nhu moi mua may ss j7 pro .toi nghe thay noi may philip co the sac pin cho may ss .vậy toi dung cap nao .ben tgdt co cap do k	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	cho toi hoi, toi muon thay loa nghe cua sony xaf3116 o tgdd co duoc k? gia bao nhieu? va mat bao lau thi xong?	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	dien thoai mobisart lai zoro cua toi bi moi phan sart launcher , vui long chi giup toi cach khac phuc, xin cam on, toi da sao luu va cai dat lai van bi loi....	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	em dung sam sung j2 ma bo nho bao day miet co cach nao xoa ma ko anh huong toi cac chuc nang khac ko	0
toi moi mua sam sung c9 pro : lam the nao đe tat chuong tring qc cua sam sung ? va khi goi dt toi mo loa ngoai ...thi nghe ro ...nhung may ben kia ko nghe gi het...tgdd huong dan giup toi ...cam on	xin vui long huong dan toi dang su dung tango thi thiet bi bi chan vay lam the nao de cai datlai thanks	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	cách chụp ảnh màn hình máy mobell nova i6 là gì ạ	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	em dùng iphone 6s cập nhật 9.2 tải mwg về thì được nhưng khi mở quét mã vạch thì camera đen xì ah, đó là do lỗi chi vậy ạ?​	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	cho mình hỏi mình mới mua con iphone 6s plus tải 360 về. vào ứng dụng đó mà màn hình cứ bị đen xì là thế nào vậy	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	cho mình hỏi mình mới mua con iphone 6plus tải 360 về. vào ứng dụng đó mà màn hình cứ bị đen xì là thế nào vậy	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	cho hỏi sao dien thoai mobell nova p2 bị lỗi k có camera sau và khong co đen pin luôn, nhưng bi đảo ngược về camera trước và đen pin trước thì có. nhưng bi ngược khi chup ảnh, đả kiếm cách khắc phục nhưng không được	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	ad cho em hỏi em vào phần camera thì sao nó lại đen xì xì thế này thì phải làm ntn ạ . em vào b612 hay camera thường của máy cũng đen xì xì ý . kể cả video call trên messenger nữa cũng đen xì ra ko thấy mặt là lỗi sao ak ? .máy em là máy mobiistar lai yuna ạ .	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	ad cho em hỏi: em mới mua điện thoại mobell nova i6 màu hồng, giờ em muốn đổi sang màu vàng đồng (cùng giá) thì em có phải chịu thêm phí không và là bao nhiêu ?	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	tải ứng dụng về máy mobell nova s làm như thế nào ạ?	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	mobell nova i6.vì em không nhớ mk khóa màn hình nên em set lại máy nó bị như thế đó	0
mình mới mua mobell nova i6 nhưng ảnh tải về lúc mở ra thì đen xì là sao	điện thoại huawei nova 3i em mua ở tgdd được 3 tháng. tối nay e đang sử dụng thì đột nhiên bị treo đen xì màn hình. bấm nút nguồn + tăng giảm âm để tắt nguồn rồi bật lại thì chỉ thấy màn hơi sáng 1 chút nhưng vẫn bị treo xì đen màn hình. e cắm sạc 30p nhưng vẫn ko có gì thay đổi. cho e hỏi nguyên nhân là bị sao ạ	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	e muốn mua trả góp trả trước 10 dc ko ạ. e có cmnd hộ khẩu và hoá đơn điện.	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	e sinh năm 1994. giấy tờ hiện có là sổ hộ khẩu và cmnd số tiền e muốn trả trước là 7tr2.	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	e muốn mua san phẩm nokia 3,e định mua trả góp mà e chi có giấy cmnn e có thể mua đc ko ạk	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	tôi muốn mua samsung galaxy s8 plus , trả góp và trả trước 30% , ngoài cmnd và sổ hộ khẩu ra thì tôi còn phải chuẩn bị giấy tờ gì nữa vậy ad	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	em muốn mua oppo f1s có giấy cmnd và sổ hộ khẩu thì em phải trả trước bao nhiêu ạ	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	chào a chị e muốn mua ip6 32g e có hộ khẩu phtto với thẻ căn cước và e muốn trả trước 10 có dc ko ạ	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	cho e hỏi e mún mua 1 cai samsung j7 prime trả góp mà e chỉ dùng cái sổ hộ khẩu góc thoi đc hok ạ	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	em muốn mua trả góp 0đ hiện e đang có các giấy tờ cmt và sổ hộ khẩu phô tô công chứng bằng lái xe oto gốc có dc ko ạ	0
e có giấy cmnn và hộ khẩu e mún mua 7plus red 128g và trả trước 30 đc ko ạ	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu.	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	em bị khóa tài khoản icloud, mà bây giờ đặt lại mật khẩu thì nó gửi về mail, mà mail tài khoản của em là mail apple luôn , có cách nào lấy lại không ạ cách xác thực câu hỏi bí mật của em bị khóa không được ạ	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	sao khi em tải messager thì nó bấm vào không được và có dòng chữ : yêu cầu xác thực. bạn cần đăng nhập tài khoản google của mình . mà trong khi đó em có tài khoản google rồi ạ!máy em là máy oppo a57. khắc phục giúp em với ạ	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	làm sao để xác minh tài khoản id apple khi không có gmail	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	anh ơi cho em hỏi tai sao khi tao được apple id xong, nhưng khi em đăng nhập bằng tài khoản đó lại bảo không xác dịnh được. tại sao vây anh có thể giúp em không	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	em có tạo id với cái đuôi là gmail.com nhưng khi xác nhận và đăng nhập vào gmail thì lại không được ạ em phải làm sao ạ	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	mình xác minh tài khoản id apple trên 1 cái máy tính bị nhiễm virus có sao không? virus có xâm nhập qua tài khoản id apple đó và xâm nhập qua iphone không?	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	tại sao sau khi đăng kí được tài khoản id apple rồi mà lúc đăng nhập vào appstore lại không được	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	tại sao iphone 6 phát wifi mà máy khác không bắt được lại báo sự cố xác thực là sao ạ?	0
em mới chạy lại máy, không được sao lưu mà có tài khoản id rồi đăng nhập vào nó bắt xác thực bằng 3 câu hỏi mà em lại quên , giờ làm sao để xác thực được id đó ạ ? gmail nó gửi máy cái điều khoản không thôi :( iphone.	hi. cho em hỏi tại sao em tạo tài khoản id apple đăng nhập được vào app store và itunes mà lại không đăng nhập được icloud?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	cho tôi hỏi tôi bị mất iphone 5 nhưng trước khi bị mất đã đăng xuất tài khoản icloud ra rồi thì có cách nào tìm được không ạ?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	1. cho tôi hỏi: tôi dùng mất iphone 6 rồi mua lại iphone 6 dùng chung một icloud. nay bị báo icloud đã đầy, trong đó iphone cũ 4,8gb, (hình 1) vậy tôi xóa dung lượng trên iphone 2 (hình 2) để giải thoát bộ nhớ có ảnh hưởng gì không vây (kèm hình) .rất mong được phản hồi, đt: 0985027327, kybv.dnpc@gmail.com2. tôi muốn đổi pass icloud nhưng chưa biết cách thực hiện.3. nâng cấp tài khooản icloud thì cần thẻ tín dụng và tài khoản nào?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	tôi dùng iphone 4 cũ, tôi đã lập được id app mới và đăng nhập tải được ứng dụng rồi. nhưng khi tôi đăng nhập vào icloud bằng id app đó thì máy báo là đã hết tài khoản icloud miễn phí.vậy tôi khắc phục thế nào đây addthank add nhiều	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	tôi bị mất iphone 6 tình trạng máy có wifi và icloud nhưng mà máy không bật định vị và tôi cũng có vào icloud khóa máy với xóa dữ liệu vậy thì kẻ trộm máy tôi restore iphone lại có sử dụng được không?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	máy tôi bị dính icloud .cho tôi hỏi có cách nào phá icoud không?	1
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	chào ad. cho em hỏi em bị mất điện thoại iphone 4s.em đã khóa tài khoản icolud thì người cầm máy có phá dùng được không ạ. cho em hỏi em khóa tài khỏan icould rồi có cần xóa tài khoản icloud không?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	cho hỏi sau khi báo mất iphone trên icloud thì các trang mạng xã hội trên iphone bị mất người lấy cắp có thể sử dụng được không ah? và mình có thể đăng nhập icloud trên thiết bị khác được nữa ko?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	mình đang sử dụng một tài khoản icloud và id apple trên 2 thiết bị iphone và ipad, người mình muốn xoá và thoát tk icloud trên ipad thì tk trên iphone có bị xoá không, nếu sau này mình lấy tk icloud này đăng nhập lại trên ipad đó có đc k	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	cho hỏi con có 1 tài khoản icloud nhưng nó đã bị mất rồi mà trong tàu khoản con có mua 1 app tính phí, giờ con tạo tài khoản icloud mới, ứng dụng tính phí vẫn còn trong màn hình chính của con. con muốn đưa app tính phí đó vào tài khoản mới mà không phải tốn tiền nếu sau này cần sử dụng! có cách nào giúp không ạ? cảm ơn !	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	em vừa được cho một chiếc ipx và đã thoát icloud sạch sẽ. nhưng khi em tạo 1 icloud mới thì máy thông báo là đã hết số lần đăng ký miễn phí, sau đó em có lên trên web tạo một tài khoản icloud mới và đã kích hoạt thành công nhưng khi em đang nhập icloud vào máy thì máy vẫn báo đã hết số lần tạo tài khoản miễn phí. bây giờ có cách nào khắc phục được không ạ ?	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	cho em xin link download phần mềm intel hd graphics cho intel pentium g3240	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	xin chào tgdđ, tôi đang dùng chiếc j3 pro, trong phần mềm cài sẵn có phần mềm từ điển. xin ktv hướng dẫn cho tôi sử dụng phần mềm này. xin cảm ơn nhiều !	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	tgdd ơi phần mềm nào hỗ trợ tải video từ youtube cho iphone dễ sử dụng nhất vậy	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	xin hỏi mọi người phần mềm tải video từ yotube cho máy iphone ios 9.2.1	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	cho em hỏi là điện thoại xa ultra của em tại sao lên youtube mở video có chất lượng là full hd 60fps là chỉ cho coi hd 60fps,mà video full hd ko có 60fps thì xem dk vậy ad	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	xin chào, cho em hỏi là laptop asus của em lâu rồi không sử dụng, giờ phần mềm diệt virus hết hạn, khởi động thì chậm, tải phần mềm về cài đặt không được, có thể tư vấn cho em nên làm gì không ạ. em cảm ơn nhiều	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	phần mềm download video cho iphone là phần mềm gì vậy mọi người?.	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	xin chào quản trị viên.mình sử dụng điện thoại iphone 6s plus. mình đã cài đặt phần mềm auto call recorder, yêu cầu trả phí 179.000/tháng. mình đã thanh toán phí, nhưng mình vẫn không sử dụng được. cho mình hỏi lý do vì sao mình không sự dụng được phần mềm đó và iphone có hỗ trợ phần mềm ghi âm cuộc gọi không ạ. mình chân thành cảm ơn!	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	qtv ơi cho em hỏi là khi copy video từ máy tính vào iphone thì cần phải đồng bộ, nhưng như vậy các video cũ sẽ mất, vậy có cách nào giữ lại nhưng video cũ mà vẫn copy vào iphone được không qtv	0
xin chào, cho em hỏi là có phần mềm điều chỉnh độ phân giải video từ 360p lên hd ngoại trừ cinemahd không ạ, em sử dụng phần mềm ấy nhưng video vẫn như cũ, lại không được hd?	quản trị viên cho em hỏi tải phần mềm gì về có thể download được video ios	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	cho em hỏi đăng xuất tài khoản id apple cũ và đăng nhập tài khoản id apple mới mà không gỡ cài đặt các ứng dụng lúc trước tải bằng tài khoản của thì có thể tải ứng dụng bằng tài khoản mới được không ad, e cảm ơn.	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	qtv ơi tài khoản apple của em hết hạn rồi ra tgdd đăng kí lại rồi cóa tốn tiền không vậy?	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	đăng kí tài khoản apple có cần tiền trong tài khoảng visa không?	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	ad ơi cho em hỏi mình muốn copy danh bạ trong ip5 cần có tài khoản apple id nhưng làm sao mình tạo tài khoản đó đc ad có phải tài khoản đó là tài khoản icloud ko ad. ad giúp giùm em vs em cảm ơn ak	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	anh ơi cho em hỏi tai sao khi tao được apple id xong, nhưng khi em đăng nhập bằng tài khoản đó lại bảo không xác dịnh được. tại sao vây anh có thể giúp em không	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	ad giúp em với. em biết cách tạo tài khoản id apple rồi nhưng mà cứ đến phần chọn tên thẻ visa hay gì đó do em không có thẻ và chưa đủ 18 tuổi nên chưa làm được mà cứ để không có thẻ thì nó không chịu đi tiếp em sài iphone 3 ad có cách nào giúp em không cần thẻ visa mà vẫn đăng kí được id apple không hay tạo giúp em 1 cái củng được ạ	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	em dùng iphone 6 plus mà tải mess không được, người ta bảo em phải đăng nhập vào itunes store (mật khẩu id apple) nhưng tài khoản apple này bị khoá và em không nhớ lần đăng nhập, có thể giúp em được không ạ?	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	tại sao sau khi đăng kí được tài khoản id apple rồi mà lúc đăng nhập vào appstore lại không được	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	tài khoản gmail mình đăng kí trên id apple mình lỡ tay xoá không khôi phục lại gmail được thì tài khoản icould có ảnh hưởng gì không	0
ad ơi em không đăng kí được tài khoản apple ad có thể giúp em không?	cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	e mới mua samsung j2 prime nhưng điện thoại luôn báo bộ nhớ đầy e mua thẻ nhớ 8g lắp vào nhưng sao khi e vào ch phay tải ứng dụng về nó vẫn báo là bộ nhớ đầy cần xóa bớt để tải trong khi e đã lắp thẻ nhớ còn mới chưa dùng vào điện thoại rồi	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	máy của em là samsung galaxy fe. mới đây em có đổi thẻ nhớ, thì khi chuyển nhạc vào và ứng dụng thì dùng bị lỗi, trong khi thẻ nhớ cũ lại không bị, em tháo ra lắp thẻ nhớ cũ vào và không sao, dùng thẻ mới thì những ứng dụng chuyển vào thẻ nhớ bị dừng, thi thoảng tắt nguồn sẽ bị tắt hết nhạc, do thẻ nhớ ạ?	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	em mới mua samsung j2 prime, máy bộ nhớ ít nên e lắp thêm thẻ nhớ, vào file của bạn thì thẻ nhớ gắn được rồi. nhưng e vào cài đặt-> ứng dụng, ấn vào ứng dụng muốn chuyển sang thẻ nhớ nhưng nó ko có mục chuyển sang thẻ sd ạ, giúp e với	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	thiết bị nhớ của e k biét tại sao sau khi e rút ra khỏi máy tính xong lắp lại máy tính thông báo phả format thẻ nhớ. e bấm vào format thì lại hiện thông báo thẻ nhớ được bảo vệ. hiện tại e lắp vào điện thoại thì k nhận thẻ. e phải làm thế nào ạ. mong anh chị giúp đỡ e	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	dt mình là oppo f1, k hiểu tại sao đang dùng bt lại tự nhiên đứng máy, màn hình đen 1 lúc rồi hiện màn hình chính lại bình thường. chỉ cần lướt lướt vài giây lại tiếp tục như v. bị sao v ạ	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	đt e lenovo bị rơi xuống nhưng k bể hay nứt màn hình, vẫn mở nguồn đc , sang hôm sau thì mở nguồn chỉ hiện logo ,màn hình lúc đen lúc trắng , có vài đường trắng sọc sọc rồi tắt tối đen k vào đc màn hình chính , vài bữa sau nữa thì mở k lên ạ màn hình tối thuie đã thử đủ cách, sạc pin , tháo pin ra lắp vào lại cũng k đc như vậy thì bị hư ở đâu ạ có cần thay màn hình k 😭😭	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	e mới mua ss j2 pro về . mới đầu máy sài khá tốt . bộ nhớ nhiều . sau hai tháng máy có dấu hiệu bị chậm . khi nhấn vô nút mở màn hình phải đợi 5-6s sau màn hình mới sáng . máy không nhận được thẻ sd . tình trạng của máy e là bị gì vậy ạ ?	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	cho em hỏi máy j5 2015 khi em tháo thẻ nhớ ra lúc lắp vào lại thì ko nhận thẻ nhớ nữa , thẻ nhớ đó lắp vào máy khác cũng ko nhận nữa . hư luôn thẻ nhớ ! mong sớm dc câu trả lời ạ...	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	em chào admin. ad cho em hỏi là máy em thi thoảng mới dùng, không tải phầm mềm gì nặng, chỉ dùng để lướt web thôi mà máy lag lắm ạ. máy win 10 em mới mua hồi cuối năm. máy hay bị đứng khi lên mạng, lướt k được, đơ vài giây sau đó tắt đen luôn rồi tự thoát, nó cứ vây hoài. lúc mà k bị thì nó chạy nhanh lắm, còn lúc đơ thì cứ tắt đen màn hình hoặc là đứng màn hình luôn. giờ em đem ra cài win lại hay sao ạ	0
từ lúc e lắp thẻ nhớ vào máy là máy e bị hay khởi động lại, rồi 2 ứng dụng messenger và vsco cứ bị như kia khi mở màn hình lên để 1 vài giây thì mới hiện hình lên bình thường, có khi còn mất luôn ở màn hình chính, có lúc thẻ nhớ còn bị tháo đột ngột xong vài giây sau là lại đã lắp thẻ nhớvậy máy e bị làm sao ạ? e dùng máy samsung galaxy j2 prime ạ, e mới mua máy được mấy ngày thôi ạ	ss j7 prime cập nhật phần mềm máy tự khởi động lại có gắn thẻ nhớ sao không mở khóa được gở thẻ nhớ ra thì mở khóa được xong gắn thẻ nhớ lại. thì mất 1 ứng dụng messenger như vậy messger tự bị xóa sao ứng dụng messger không khả dụng	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	tgdđ cho em hỏi sao điện thoại 5s của em lưu sđt người thân vào máy xong rồi e vào để nhắn tin thì nó hiện lên ô nhập tin nhắn là imassage . mà e nhập tin nhắn vào rồi thì gửi không được. làm sao để chuyển qua tin nhắn bình thường ạ. e thank ạ	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	a oi giúp e với , bạn bè gởi tin nhắn trên zalo cho e thì nó báo " xin lỗi , tạm thời chúng tôi ..... " , nhưng e nhắn tin lại thì bạn bè e nhận được , bạn e hỏi e có chặn tin nhắn không thì e dzo xem không có	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	cho e hỏi muốn nhập danh bạ này mỗi tên mỗi sđt thì làm sao ạ. e xóa thì mất số mà để thì nhìn danh bạ e hoa mắt luôn.	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	anh chị cho e hỏi em có một gmail trên thiết bị android này và có đồng bộ hóa danh bạ với thiết bị này và e đã lỡ đăng nhập gmail của chính nó lên một thiết bị android khác và 2 điện thoại này có chung tài khoản gmail và cùng chung danh bạ vậy em xóa tài khoản thoát gmail của đt này đt kia có bị mất tin nhắn hay liên hệ gần đây cũng như danh bạ ko ạ. tài vì khi e bất vào phần xóa tài khoản thì nó hiện ra mục lưu ý nếu xóa sẽ bị mất liên hệ danh bạ tin nhắn hình ảnh. mông giúp	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	em có 1 lần dùng tài khoan icloud của người khác đăng nhập máy để lấy sđt như mà e hợp nhất itunes & app store và e nhập lại icloud cũ của e vào thì bị sđt của người lưu trong máy. em đăng xuất cải 2 ra và đăng nhập icloud vào thì lại không có sđt lúc nào em đăng nhập itunes & app store là xuất hiện sđt kia h e phải llm sao ạ	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	em có 1 máy iphone 4, máy em bị hỏng và đem ra tiệm thì họ bảo lỗi phần mềm, phải chạy lại máy, khi đó điện thoại em đang dùng icloud là p****@icloud.com nhưng khi em ra lấy máy thì họ bảo e nhập icloud bắt đầu bằng chữ "c" là c*****@iccoud.comem có thể reset máy và nhập icloud của e không? em cám ơn!	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	ad ơi. e láy icloud iphone đăng nhập vô ipab( trong khi ipad e có tài khoản) nhưng bgio e muốn thoát icloud của iphone ra ipab để e đăng nhập icloud ipab vào ,thì nó ciu sai id apple trong khi e vẫn nhớ. nếu như vâty e có thể xài 2icloud trên cùng ipab và iphone dc kh ạ( mà iphone e bị hư nên e đaq tính sửa lại) sợ sửa rồi mà đăng nhập kh dc thì phone kh sài dc đúng kh ạ. nhờ ad giúp e	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	chào anh/chị! e đang dùng j7 pro.khi e gửi ảnh cho bn bè bằng zalo, người nhận đã xem. sau đó, e xóa ảnh trong máy của e. khi đó, tin nhắn xảy ra lỗi. nếu dùng messenger thì hk xảy ra tình trạng như vậy, trái lại, e vẫn có thể xem và tải ảnh về khi e đã xóa ảnh trong máy trước đó r.thân anh/chị!	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	cho em hỏi làm sao để người mà em muốn kết bạn zalo có số điện thoại của em trong danh bạ của họ, nhưng em kết bạn thì em muốn họ không thấy số điện thoại của em,và em không muốn trong danh bạ của người hiện sđt của e lên khi e gửi kết bạn và e không muốn cho họ biết đó là em? thì phải làm sao vậy?	0
a ơi cho e hỏi iphone của e báo về bị 3 virus và họ nói máy e có thể bị hư bùn và xóa danh bạ mà e bấm diệt thì nó bắt e nhập sđt khi e nhập sđt thì họ bắt e gởi tin nhắn để tải chương trình về khi e gởi tin nhắn thì bị lỗi có nghĩa là sao chị và máy e có bị xâm nhập vi rút kh chị	ipad e sử dụng bình thường khi tải bản cập nhập ios10 về thì máy có tình trạng bắt sóng wifu yếu cho e hỏi lí do và cách khắc phục	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	mình kích hoạt lại ip ko đc. máy báo ko thể kích hoạt vì không thể kết nối với máy chủ. chỉ cho mình cách khắc phục với.	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	thẻ nhớ mình bị gì ák? điện thoại mình là samsung j2 primelúc đầu mình chuyển ảnh với ứng dụng vào trong thẻ nhớ cho máy nó nhẹmình xài được khoảng một thời gian thì thẻ nhớ nó xóa tất cả ứng dụng ra ngoài hết không còn ứng dụng nào trong thẻ nhớ cả làm máy nặng quá trời cái mình chuyển vào lại thì nó để là không đủ dung lượng lưu trữ nhưng thẻ nhớ mình tới 8gb lận mới dùm 2gb mà còn ảnh thì nó không thoát ra nhưng chuyển ảnh vào thì không được còn xóa ảnh trong thẻ nhớ thì nó để là có lỗi khi xóa file. giúp mình với	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	tại sao tài khoản itunes của máy mình bị lỗi không kết nối với máy chủ?? có cách khắc phục không ạ. nó khiến mình không tải được các ứng dụng	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	tải ứng dụng trên ch play ko được cứ báo mã lỗi thì làm sao qtv- : máy chủ google không phản hồi, lỗi tạm thời.- : xoá dữ liệu và dịch vụ google play.: vào.: chọn : chọn.: chọn .các bạn thực hiện tương tự cho .sau đó bạn có thể cần tắt nguồn khởi động lại.- : do thời gian máy của bạn bị sai với giờ hệ thống google khiến ch play báo lỗi.- : bạn có thể vào " cập nhật lại cho đúng với hiện hành.nếu đã đúng ngày giờ bạn có thể tham khảo thêm cách sau: "".- : tải ứng dụng từ ch play bị gián đoạn.- : do bộ nhớ cache của thiết bị đã đầy, vì vậy bạn nên xóa những ứng dụng (file) không cần thiết. khởi động thiết bị vào chế độ rồi chọn "".>>> bạn có thể tham khảo cách vào để reset một số dòng máy sau trong .- : không tải được vì dính.- : bạn sẽ thao tác tương tự lỗi đầu tiên và kết hợp với buộc dừng ứng dụng.nếu vẫn chưa được bạn cần tiến hành sao lưu khôi phục gốc lại máy.- : không tải được app khi 2 đã từng mua ứng dụng trên 1 thiết bị.- : truy cập vào với đúng tài khoản google đang dùng > > sau đó “mua” lại.trên đây là tổng hợp lỗi cũng như . chúc các bạn thao tac thành công.>>> >>> >>>	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	ad ơi máy mình bị không thể kết nối với itunes store làm thế nào để khắc phục ạ	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	máy không thể kết nối với mạng di động khắc phục sao vậy	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	máy em cập nhật phần mềm iphone mới sau đó truy cập facebook thì lại không vào được làm sao để khắc phục ad?	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	cho mình hỏi cách sao lưu ds nhạc từ sang bằng các cách, có thể sử dụng máy tính làm vật trung gian ntn? mình đã kết nối bluetooth nhưng iphone mình không thể tích hợp được với samsung kia.	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	mình dùng galaxy j2, mình chuyển ứng dụng mp3zing sang thẻ nhớ rồi, nhưng sau đó tải nhạc thì sao nhạc đó lại lưu vào bộ nhớ máy chứ k lưu trên thẻ? tương tự b612 mình cũng chuyển sang thẻ nhớ rồi nhưng hình chụp xong cũng lưu trên máy?bạn chỉ mình cách cài đặt để mọi dữ liệu của ứng dụng đều lưu trên thẻ với, mình cảm ơn	0
máy mình không thể truy cập vào một vài ứng dụng trên máy, một thời gian sau đó thì máy lại không thể kết nối được với thẻ nhớ. máy mình bị làm sao vậy? ai cho mình cách khắc phục với.	adim cho mình hỏi, mình đang sử dụng đt c9 pr nhưng lại không thể kết nối dc với máy tính? z mình phải lm sau để kết nối dc z?	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	hỏi cài game ứng dụng từ file ipa trên iphone như thế nào cho mình hỏi, iphone có thể cài đặt ứng dụng từ file ipa giống như file apk trên android phải không? nếu làm được thì cách làm như thế nào và có thể hướng dẫn cho mình được không ạ. xin cám ơn nhiều.	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	sau khi tôi chạy lại chương trình của điện thoại , thì khi tải instagram thì lại là thiểt bị không tương thích , vậy giờ tôi phải làm sao để tải app về máy thế shop ? ( tôi dùng dòng android )	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	xin chào các admin! mình xin được hỏi : khi đã đồng bộ hình ảnh từ google ảnh sang google drive sau khi khôi phục lại cài đặt gốc có bị mất hay không. máy của mình ứng dụng file của bạn thông báo đã dừng! nên không thể di chuyển ảnh vào thẻ nhớ được và mình có thể tải lại một ứng dụng file mới để thay thế được không ? mong các admin chỉ giúp ! chân thành cảm ơn admin ( từ tp. s.trăng 😍).	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	xin đươc hỏi. sau khi tôi cập nhật ios10 cho ipad air2 thi may không tải đươc ứng dụng từ app store và không xóa được ứng dụng. xin hỏi là tại sao? tôi đã khởi động lại máy nhưng vẫn vậy.	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	qtv, mình không vào được facebook từ trưa đến giờ, mặc dù đã tắt mở lại mấy nhiều lần, sau đó có xóa ứng dụng facebook để tải lại nhưng lại không thể tải lại ứng dụng mặc dù kết nối mạng vẫn bình thường, khi tải về lại thì báo lỗi -504, cho mình xin cách khắc phục ạ. cảm ơn nhiều.	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	tôi tải ứng dụng trong đó có cả youtube từ ftos về iphone thì nó thường hiện là 'ko thể tải ứng dụng vào lúc này'. lúc tải được rồi bấm vào thì nó đòi nhập id apple, nhập đúng rồi thì nó lại tự động thoát ra. thế là thế nào vậy ạ ?	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	1. mình có download file từ safari thì ipad lưu ở đâu vậy ạ? mình muốn mở file đó thì làm thế nào nhỉ?2. mình có tải khá nhiều file. mình muốn quản lí dữ liệu thì có cần phải cài ứng dụng nào không?3. mình có tải 1 số file như nhạc, pdf lên icloud drive thì khi mở ứng dụng có thể đọc trực tiếp được không hay phải tải về (mình đã đồng bộ rồi)?cảm ơn ạ	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	máy của tôi là ip6+. trên ứng dụng app store nó báo tải miễn phí nhưng khi tôi tải về hoặc cài đặt thì nó lại báo bạn cần nhập tài khoản để mua. nó bắt mua chứ không cho tải miễn phí.	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	giúp em với ạ, em có tải 1 số ứng dụng về máy tính nhưng lại có các ứng dụng khác tự tải vag cài vào máy tính của em, mấy ứng dụng đó không thấy hiển thị trong chương trình cài ở trong máy tính ạ nên em không thể xóa được, làm cách nào giúp em với ạ. đó là 2 ứng dụng mở ra trang mua bán và đặt phòng tên booking và eliexpress	0
ifile là ứng dụng quản lý file cho ios,tôi cài ifile cho iphone chưa jailbreak, tôi làm như sau: tải về file ipa ứng dụng ifile (). tải về ứng dụng cydia impactor (). kết nối máy iphone của bạn với máy tính hay máy mac, chạy cydia impactor. sau đó cài file ipa của ifile vào máy của mình thông qua cydia impactor.khi cydia impactor chạy và báo generatingapplicasionmap thì dừng lại, tôi chờ 2h sau vẫn thấy vậy nên cài lại từ đầu thì đến đó lại dừng, tôi tải lại như bước 1,2,3 rồi làm lại vẫn thế, tôi vào trag khác tải và cài lại vẫn như vậy rồi dừng lại, vậy tại sao và xử lí thế nào, xin cám ơn	ad cho tôi hỏi, ip của t khi tải ứng dụng mới trên appstore nó hiện bảng thông báo điều khoản và chính sách đã thay đổi mời đọc và nhấn đồng ý. nhấn đồng ý xong nó lại ra mục tải lại hiển thị bảng thông báo như trên , cứ như thế mãi.còn ứng dụng gỡ rồi tải lại thì ok	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	qtv ơi, trong tầm giá 7.5 triệu trở xuống thì máy nào chơi game tốt nhất ạ	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	chờ em hỏi, samsung nào chơi game tốt nhất mà giá khoảng trên dưới 4tr thôi ạ.	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	em có tầm 2tr5 cho hỏi mobiistar s2 dual vs mobiistar e sefie cái nào chơi game tốt ạ ?	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	hiện giờ nếu mình muốn mua một chiếc dt chơi các game nặng được vs giá từ 7 triệu trở xuống thì máy nào là tốt nhất	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	có khoảng 2tr500 thì mua máy nào chơi game luớt face lâu mà tốt ạ?máy cũ cũng đựoc ạ.	1
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	cho em hỏi có điện thoại nào chơi game tốt mà tầm giá khoảng 34 triệu không ạ ?	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	shop mình có máy nào chơi liên quan tốt mà giá 1tr3 trở xuống ko ạ	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	huawel y9 vs redmi note 7 cái nào chơi game tốt nhất ?	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	qtv e đang thắc mắc nên mua dt nào có cấu hình chơi game tốt như iphone6 plus xiaomi redmi note5 vivo y91 huawai y9 con nào chơi game tốt nhất v ak	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	đt chơi game pubg mobile tốt nhất giá dưới 4tr là loại nào v	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	laptop của mình hiện đang dùng win 10 thì bỗng nhiên xuất hiện tình trạng đuôi các file của mình bị đổi thanh tfudet rồi lai đổi thành gefest. cho mình hỏi máy mình bị lỗi gì và cách khắc phục ạ! cảm ơn!	1
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	mình đang dùng nokia 3.1 ram 3gb, máy bị lỗi tự động restart liên tục. tgdd cho mình biết máy bị lỗi gì và khắc phục như thế nào nhé!	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	cho mình hỏi máy tính của mình gặp phải lỗi trong khi xem video thì bị lỗi review lại không như vậy là lỗi gì	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	cho mình hỏi máy tính dell của mình dùng win 7 32bit khi cắm dây cáp usb kết nối với điện thoại thì máy tính báo lỗi và tự khởi động lại. khắc phục giúp mình với. cảm ơn nhiều1	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	cho hỏi máy htc one me của e cứ báo lỗi như thế này là bị gì và sửa như thế nào ạ.	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	mọi người giúp em với. máy tính của em tự nhiên cứ tự động mở trình duyệt và mở các trang web linh tinh là bị gì ạ ?khắc phục như thế nào mong mọi người giúp đỡ.em cảm ơn ạ	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	cho mình hỏi mỗi khi mình lấy ảnh từ ip6splus của mình lên máy tính vào các ổ đều bị như trong ảnh?tgdd cho hỏi nhưu vậy là bị lỗi gì vậy?	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	chào, em đang xài iphone 6 dạo gần đây máy của em đang xài bỗng dưng bị đứng màn hình sau đó hiện màn hình màu xanh rồi tự động tắt nguồn, em khởi động lại xài bình thường và sau đó lại bị lỗi như vậy? không biết như thế nào?	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	mình đang dùng galaxy a5, sau khi cập nhật phần mềm thì máy khởi động lại liên tục. cho mình hỏi máy bị lỗi gì và cách khắc phục như thế nào ạ?thanks!	0
máy tính của minh hiện đang dùng win 10 và bỗng nhiên đuôi của các tệp tin trong máy tự động đổi thành tfudet. cho mình hỏi máy của mình bị lỗi gì và cách sửa lỗi như thế nào vậy. cám ơn!	ad ơi máy mình dạo này bị lỗi này, giúp mình với. khi khởi động của sổ search result luôn hiện ra (hình 1), tắt mãi mới được, thỉnh thoảng lại hiện lại. còn trong trinh duyệt web mỗi khi đánh chữ thì được mấy kí tự thì nó nhảy đến hiện trong hộp thoại mình khoanh vòng đỏ trong hình 12. mình cài lại win cũng vẫn bị, cài win khác (win xp) vẫn bị, vào mini win xp hộp thoại vẫn hiện ra, hiện tại mình đang dùng win 7. nếu mình tắt tính năng windows search thì khởi động xong máy báo lỗi windows search và máy không cho làm việc (kích chuột không được). nếu các bạn biết lỗi gì chỉ mình với, cảm ơn ad nhiều!	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	tgdđ có nhận thay màn hình ipad mini bị vỡ kính không ah? ipad này của người bạn nước ngoài tặng mình.	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	xin cho hỏi , tôi có mua bên cửa hàng thế giới di động một ipad air. bây giờ tôi muốn hỏi bên thế giới di động có thu mua lại ipad air cũ không? ipad air này là tôi mua bên thế giới di động. vì hiện tại tôi muốn mua đổi sang ipad new 2017 wifi 32g của bên thế giới di động luôn ạ.	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	ở tgdd có thay kính ipad mini bị vỡ màn hình ko ạ	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	nokia 5 của mình bị vỡ màn hình, vẫn sử dụng cảm ứng bình thường. máy mình mua từ tháng 9 năm 2017. cho mình hỏi bên thế giới di động có hỗ trợ thay màn hình không? giá thế nào? cám ơn...	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	ipad mini 2 ở thế giới di động có bản 32gb hoặc 64gb không?	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	qtv ơi, con ipad mini của em bị vỡ màn hình nhưng vẫn cảm ứng được thì thay bao nhiu ạ	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	máy ipad mini 4 mua tại thế giới di động,thì bên sthi minh có nhận sửa và thay kính của máy ko ạ?	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	cho tôi hỏi tôi vừa mới mua ipad mini 2 được 20 ngày, khi tôi vào một ứng dụng nào đó, xong tôi dùng 5 ngón tay vuốt lên để cho ipad về màn hình chính thì man fhình lại bị trắng toàn màn hình chỉ có mỗi trái táo khuyết ở giữa, như vậy ipad của tôi có hư sao không?	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	màn hình ipad 2 của tôi không vuốt nơi trượt để mở khóa được nhưng vẩn sử dụng phím home ảo bình thường và duy chuyển khắp màn hình. như vậy ipad của tôi có bị liệt màn hình không? hay do lỗi cài đặt. mong sự giúp đỡ.	0
tôi có cái ipad mini 2 wifi, bị vỡ kính màn hình, cảm ứng vẫn còn bình thường. không biết thế giới di động có nhận sữa chửa không? ipad này của người bạn nước ngoài cho tôi.	chào thế giới di động, mình mua ipad air 2 của thế giới di động nhưng giờ muốn bán thì người mua cứ hỏi sao không có số imei?mình không rành, và không biết vì sao mình lại không kiếm được imei trên ipad air 2 wifi của mình.vậy làm sao mình có thể check được bảo hành vây?	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	cho em hỏi tin nhấn facebook sao không hiển thị,không báo tin nhắn facebook là bị sao	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	ad cho em hỏi: em sử dụng samsung j2 prime nhưng không hiểu sao khi có thông báo tin nhắn comment facebook hay được gắn thẻ hoặc bài viết quan tâm không hiển thị lên màn hình khóa.ad giúp em khắc phục ạxin cảm ơn!	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	em xài samsung note 5 không hiểu sao icon zalo báo 18 tin nhắn nhưng em vào xem chỉ có 5 tin nhắn là sao ạ	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	j5 prime của bị tự nhiên các icon hiển thị to lên làm sao để thu nhỏ các icon lại ạ, cảm ơn admin	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	cho em hỏi. messenger của em cứ hiển thị "không thể hiển thị các tin nhắn". em gửi tin nhắn cho bạn em thì thấy không gửi được nhưng bạn em lại xem được. còn bạn em thì không thể gửi được cho em. sau khi em xoá app đi và cài lại sau khi đọc được vài hướng dẫn trên mạng thì các tin nhắn của em mất sạch và vẫn có tình trạng "không thể hiển thị các tin nhắn". hãy giúp em với ạ	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	cho mình hỏi sao zalo máy tính của mình không hiển thị tin nhắn mới, mỗi lần xem tin nhắn phải vào đt để xem	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	- điện thoại em không hiển thị tin nhắn gửi tới. k biết máy em bị sao ạ. - gửi đi vẫn được nhưng người khác gửi đến máy em thì không hiển thị. hiện em đang xài lenovo a6020a40.	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	trường hợp zalo mình cũng bị nhắn tin qua zalo mà zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	0
samung galaxy j5 sao không xem được icon comment ở facebook ạ. nhưng ở trong tin nhắn vẫn hiển thị đươc ạ,	sao máy em bật dữ liệu di động nhưng không hiển thị chữ 3g và không thể vào mạng được vậy ạ? em đã reset máy và thử lắp sim khác vào nhưng vẫn không đươc ạ !!	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	máy điện thoại j7 pro của mình có hiện tượng bị tụt pin. buổi tối trước khi đi ngủ (khoảng 11h) mình kiểm tra thì thấy còn 80% và mình hoàn toàn không xài gì hết, đến sáng tầm 8h thì chỉ còn 0%. mình phải giải quyết vấn đề này như thế nào ạ?	1
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	iphone 6s để qua đêm mất bị tụt pin có sao ko ạ cái iphone của e tối còn 11h tối còn 62% sáng sáng ra 7h30 sáng còn 57% thế có sao ko ạ	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	hiện em đang sử dụng điện thoại sony xa ultra vẫn đang còn trong thời gian bảo hành. trong thời gian gần đây điện thoại thường hay bị giật màn hình hai bên viền mép điện thoại đặc biệt sau mỗi lần gọi điện thoại hoặc gọi messenger thì màn hình càng giật mạnh và bị nhiễu. vậy điện thoại đang bị gì ạ cách khắc phục như thế nào em có thể đem đến tgdđ để sửa theo chính sách bảo hành ko?!	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	admin giúp mình với. hiện tại mình đang sử dụng iphone 8+ nhưng dạo gần đây không biết điện thoại bị gì mà mỗi khi sạc dt dù là nguồn hay dự phòng thì khi pin tới mức 80% thì tự động ngắt điện. điện thoại mình bị sao vậy ạ?	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	điện thoại của mình hãng asus, gần đây app này hay báo rằng bộ nhớ phương tiện đang làm tốn pin điện thoại. mình mới nạp đầy từ sáng, không động vào điện thoại mà đến tối nó đã báo hết pin. có cách nào khắc phục không ạ? mình cảm ơn trước.	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	điện thoại em mới vừa thay pin nhưng khi điện thoại chỉ còn 38% em dừng chơi và khi tới sáng điện thoại chỉ còn 29% vậy cho hỏi điện thoại em bị gì vậy ạ	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	ad cho em hỏi máy bị như thế này là do lỗi của điện thoại hay tại e cài gì nên nó bị ạ.em đang dùng điện thoại vivo y85	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	mn cho e hỏi điện thoại samsung galaxy j7 prime cua e nó hiện như thế này thì làm sao xóa được ạ mn chỉ giúp e ạ	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	điện thoại của mink là samsung j5 prime khi ko dùng tắt wifi rồi để siêu tiết kiệm pin mà tối 50% sáng còn dưới 10% điện thoại như vậy là bị làm sao akcó cách nào khắc phục komink còn đặt lại cài đặt gốc rồi	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	hiện tại em đang dùng samsung j5, có vẻ như pin của máy em bị phồng! em muốn hỏi là bên mình có bán riêng pin điện thoại không ạ	0
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	anh thế giới di động của mình không còn cài dc win 7 cho máy tính vậy sao hôm bữa máy e bị lỗi e mang đi cài win lai thì bên tgdd ở quận 9 lại cài win 7 cho e .và giờ e muốn về win 8 bản quyền lại được không?	1
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	mình có mua 1 laptop lenovo g500s của thegioididong vào tháng 04.2014. lúc đó chưa có chương trình win bản quyền cài sẵn theo máy. vậy cho mình hỏi:1. những trường hợp như laptop mình mua trước đây chưa được cài win bản quyền giờ muốn cài phải làm sao? thegioididong có hỗ trợ cài win bản quyền hay bán bản quyền win 7 hoặc win 8 không & giá là bao nhiêu?2. ví dụ như laptop đang được cài bảng quyền win 7, nhưng sau đó nâng cấp lên win 8, win 10 ...vv thì có bị mất bản quyền win hay không?3. bản quyền win chỉ được cài duy nhất cho 1 máy? lỡ như laptop a đang sử dụng, có cài win bản quyền và laptop a bị hư, chuyển sang xài laptop b vậy có chuyển win bản quyền từ laptop a qua laptop b được không?mong các bạn ghi nhận và phản hồi.email: hoangnhatminh107@gmail.comtrân trọng.​	0
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	xin chào, mình mua laptop cài win 10 bản quyền, sau đó cài lại hđh linux. bây giờ mình muốn cài lại win 10 nhưng không nhớ key bản quyền thì có được hỗ trợ lại k ạ.	1
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	xin chào thế giới di động, lúc trước mình có mua laptop ở tgdd, và đc cài win bản quyền (win 8) sau đó thì nó đã update lên win 10, một số app mình cài lúc trước cũng mất luôn, vậy cho mình hỏi như v thì lap mình có cần phải cài phần mềm diệt virut k, hay là trong win đã có rồi,,	0
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	cho mình hỏi , lúc trước mình có mua lap top ở thế giới di động, có tặng win 10 bản quyền cho mình, giờ mình muốn cài lại win thì k có mã số key kích hoạt.	1
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	qtv cho mình hỏi : lúc cách đây hơn 1 năm mình có mua laptop tại thế giới di động và mình có mua bộ win 8.1 bản quyền nhưng trong quá trình sữ dụng,mình thấy khó sữ dụng nên đã ra cửa hàng vi tính cài lại win 7 ,bây giờ mình muốn cài lại 8.1 thì bên cty bạn có thể cung cấp lại cho mình mã key win 8.1 đó không ạ	1
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	adm cho e hỏi.. trong thế giới đi động có cài lại win 7 bản quyền không ạ.	0
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	mình vừa mua máy dell 3576 có win 10 home bản quyền nếu mình muốn cài lại bản win 10 pro thì còn bản quyền không ạ?	0
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	cho mình hỏi là mình mua máy laptop ở tgdd được hơn 1 năm rồi (hết bảo hành ) ,có đợt mình bị lỗi win và nhờ bạn cài win khác không bản quyền ,giờ mình còn cài lại được bản win lúc trước không	0
anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	trước kia em mua máy dell có cài win 8.1 bản quyền . sau đó em ra tiệm cài lại win 7 . em còn cái đĩa recovery lại win 8.1 , vậy phải làm thế nào để trở lại win 8.1 bản quyền ạ . em cảm ơn !!!	1
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	máy tính của em cắm tai nghe vào thì tai nghe không nghe được mà máy vẫn phát nhạc máy vẫn hát . em đã thử nhiều tai nghe rồi nhưng tất cả tai nghe em thử đề vậy . vậy nguyên nhân là do đâu và biện pháp khắc phục phải làm thế nào ạ	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	mình có mua tai nghe awei es979 ở tgdd vào tháng 2/2017. hiện tại tai nghe bị hỏng 1 bên không nghe được. cho mình hỏi chính sách bảo hành như thế nào? nếu áp dụng 1 đổi 1 mình xin đổi sang sản phẩm khác có được không? cám ơn	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	em mua tai nghe bị hỏng tai nghe 1 bên e mang hoa đơn đổi dk ko ạ	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	cho em hỏi em sài iphone 7 và chỉ sử dụng tai nghe beat em cắm tai beat vào jack chuyển đổi 3.5mm khi ghi âm thì nó bị rè em có thử lại với ipad thì cắm tai nghe (không jack ) thu âm ko bị gì và cắm tai nghe + jack thu âm bị rè vậy cho em hỏi lỗi do jack hay tai nghe không tương thích ạ	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	mình muốn hỏi là mình có mua tai nghe https://www.thegioididong.com/tai-nghe/tai-nghe-ep-kanen-s50-den-bac cách đây 2 hôm và giờ mình muốn đổi sang tai nghe https://www.thegioididong.com/tai-nghe/tai-nghe-day-ep-the-thao-kanen-s40 thì không biết chính sách của thế giới di động như nào?	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	mình đã mua tai nghe bluetooth roman z6000s. hiện tại tai nghe chỉ nghe được một bên trái, bên phải hoàn toàn không nghe thấy gì.xin được trợ giúp ạ.	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	5 tháng trước em vừa mới mua một cái tai nghe giá 150k, cách nay 1 tháng em cái tai nghe chỉ còn nghe được 1 bên, nên em đã đến cửa hàng tgdđ để bảo hành và được đổi cai tai nghe mới, nhưng hôm nay cai tai nghe mới lại bị hư, em không biết có bảo hành được không ?	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	bên mình cho em hỏi là hôm trc em có mua 1 chiếc tai nghe của bên mình, nhưng em mang về thì tai em ko vừa với kết cấu của tai nghe dù đã thử hết các nút tai, em có được đổi lấy loại tai nghe khác ko ạ?	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	tai nghe oppo neo 7 chỉ nghe được 1 bên cắm vô lap thì nghe được cả 2 tai	0
mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	tai nghe a7 edge của em bỗng dưng k nghe được 1 bên tai có được bảo hành không ạ	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	em mới lên ios 10 . trong phần giới thiệu hiện thêm seid và imed. là sao hả ad	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	máy của e là ip5 lock nâng cấp lên 9.3.1 bây h vào facebook bằng 3g cứ báo không có mạng là sao ạ. chỉ khi bắt wifi mới vào được thôi	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	em nâng cấp iphone 5 của em lên ios 9.2. sau khi đăng nhập id và pass xong, vào đồng ý các điều khoản dịch vụ máy báo chờ ít phút, sau lại báo là đăng nhập không thành công là do lỗi của phần mềm hay do mạng ạ?	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	iphone 4 16gb của em đã nâng cấp lên ios 7.1.2 mà sao vào các app camera nó bị chậm là sao ạ?	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	cho em hỏi tại sao iphone 4s của em khi nâng cấp lên phiên bản ios 9.2.1 thì pin ảo hay tự động sập nguồn là sao ạ?	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	laptop mình chạy win 10 không vào store được là sao vậy m.n, win này là cài sẵn của máy rồi?trong khi máy tự nâng cấp lên thì vẫn vào store bình thường???	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	ad ơi cho em hỏi sao bấm vô cập nhật phần mềm của iphone thì nó cứ tìm kiếm mãi mà không ra vậy ạ!? e muốn nâng cấp lên ios 9.	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	tại sao ip 6s của mình chưa nâng cấp lên ios 11 được vậy ad?	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	0
tại sao ip5 của em khi nâng cấp lên ios 10 thì vào phần giới thiệu nó lại báo là mạng không khả dụng là sao vay ad	cho em hỏi iphone 5 bên nhật đem về bỏ sim vào có sóng nhưng lại báo mạng không khả dụng là sao ạ, có cách khắc phục không	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	máy em yêu cầu xác minh tài khoản icloud. nhưng tài khoản đó không tồn tại. bây giờ em muốn thoát ra phải làm sao?	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	cho em hỏi là sao em thoát tài khoản itunes store của người trước ra rồi và đăng nhập tài khoản của em vào rồi mà bây giờ e cập nhật ứng dụng hay tải gì nó vẫn yêu cầu mật khẩu ních của người cũ kia.	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	em hỏi chút ad ơi.đt của muốn cài đặt lại tài khoản itunes và thay tài khoản itunes cũ thì làm ntn ạ?	1
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	a chỉ giúp e tạo tài khoản id apple mới với e mua máy cũ nên k biết phải làm sao?	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	cho em hỏi thoát tài khoản icloud cũ vào những mục nào à mà tài khoản cũ em mất mật khẩu rồi.	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	máy mình cho người khác mượn rồi người ấy tạo 1 cái tài khoản icloud nhưng giờ không nhớ mật khẩu mà phần itunes & appstore chưa đang nhập giờ m muốn thay đổi tài khoản đó bằng tài khoản icloud cũ của m thì có làm được không? nếu làm được thì làm như thế nào ạ? thank ad	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	để thoát tài khoản icloud thì mình cần phải làm gì?	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	a ơi e bị người ta vào tài khoản zalo đời làm sao đó bị : tài khoản của bạn bị khóa đáng yêu cầu xóa tài khoản. h e phải làm sao a.e vẫn còn sdt đk của e a làm ơn chỉ giúp	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	em mua iphone cũ, máy chưa dính icloud, vào app store tải ứng dụng thì bắt đăng nhập, em không biết tài khoản id apple hiện có giờ em phải làm sao, em có thể tạo id apple mới không?	0
em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	a ơi cho em hỏi em mua 1 máy ip5s ở tgdd huyện gia bình và đăng nhập tài khoản itunes của bên mình giờ em muốn xin mật khẩu itunes bên mình để cập nhật app có được không ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	em muốn mua 1 đt 2 sim với pin trâu có thể chơi đc những game nặng như pubg hay asphalt 9 với liên quân mà giá dưới 10 triệu em nên mua cái nào	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho tôi hỏi điện thoại nào chơi game nặng tốt với giá từ 2 đến 3 triệu	1
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	em cần một cái điện thoại chạy mượt ram khoảng 8g và bộ nhớ 128gb. em nghiêng về oppo và giá khoảng 7tr trở xuống. em cần để lướt face và chơi những game nặng như pubg và liên quân mà không lag ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	anh chị cho e hỏi điện thoạt realme 2 chuyển game như liên quân hay pubg sang thẻ nhớ kiểu gì với ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho em hỏi samsung galaxy j3 có chơi game nặng như liên quân k	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho hỏi máy chơi liên quân từ 2 đến 3 triệu nên mua máy nào vậy	1
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho mình hỏi có phụ kiện làm mát điện thoại khi chơi game nặng như liên quân ko	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	máy nào xem phim, chơi game liên quân mobile mượt và không giật lag nhất giá từ 37 triệu	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	xiaomi redmi note 6 pro 4gb64gb chơi được những tựa game như free fire, liên quân, pubg không ạ ?	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	em xài ip 3gs ios 6.1.6 không bít tại sao chơi game nào hay sử dụng phần mềm nào nặng hay nhẹ cũng lag và out có cái vô out liền có cái vô lag rất lag và cũng out may mắn không out thì cũng lag nặng mặc dù máy rất ít ứng dụng chỉ 2-3 ứng dụng tải về do lag quá nên không thèm tải thêm nữa đến nỗi vô safari cũng lag và out nữa . được sự hỗ trợ của tgdd 1 tháng trước em đã reset toàn bộ theo lời anh/chị nhưng không có một chút gì cải thiện . mong sự giúp đỡ của anh/chị !!	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	mk đang dùng samsung galaxy s3, mk chơi liên quan mobile thường hay bị out ra ngoài, mk thử reset lại máy mak vẫn ko kết nối lại vs game đk. mk có tham khảo một số điều kiện của máy để chơi liên quân rồi và máy mk hoàn toàn phù hợp, nhưng tại sao lại vẫn hay bị out ra ngoài khi đang chơi???	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	chào thế giới di động, em dùng máy samsung galaxy j3 2017. vấn đề là khi em chơi một số game thì 5 hoặc 12 phút sau thì máy tự tắt nguồn và khởi động lại với mấy ứng dụng khác thì không sao nhưng riêng game lại bị, em đã dùng đủ mọi cách và reset factory cho máy, nhưng nó vẫn thế mong thế giới di động giúp em ! ,;-;	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	e bị lỗi giống như hình lúc trước vẫn sử dụng ứng dụng facebook bình thường. được một thời gian thì fb bị lỗi e gỡ cài đặt rồi down về lại thì cứ bị như thế này hoài. mong ad giúp e ( e đã reset factory hay khởi động lại máy rồi nhưng vẫn vậy )	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	cho hỏi em xài iphone 3gs 6.1.6 16gb sao mà xài ứng dụng nào cũng bị lag máy em ít ứng dụng lắm có cái văng ra luôn tắt hết ứng dụng chạy ngầm cũng vậy, có thể nói 99% các ứng dụng trên appstore mà iphone này tải về được xài đều văng và lag rất nhiều ( nặng hay nhẹ đều hoàn toàn như vậy ) không một ứng dụng nào mà xài bình thường được . mong giúp đỡ !	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	cái này là sao ạ,một số game cũng bị như vậy. em cũng thử tải google play về rồi nhé vẫn ko đc	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	chào mọi người!!mình đang sài iphone 3gs không biết dạo này tự nhiên nó hay out ra khi chơi game hoặc vào internet ,mình đã thử xoá ứng dụng ngầm và reset lại mấy nhưng vẫn thường xuyên bị..	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	em reset máy xong thì 2 ứng dụng messenger và fb lite bị xóa khỏi máy không một lý do và tải lại thì bị như thế tải trên ch play với apk không ăn thua	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	cho mình hỏi khi mình vào ứng dụng youtube thì nó hiện lên thế này và mình kiếm video nó cũng hiện lên như thế mong các bạn giúp đỡ	0
mình chơi game trên ipad 3 một lúc game tự out , một số ứng dụng khác như youtube , facebook cũng hay bị thế xóa tải lại , reset toàn bộ r mà vẫn còn bị mong các mod giúp đỡ	ứng dụng hay day cứ báo dừng trong khi hôm qua bộ nhớ 84% vẫn chạy bình thường vậy mà hôm nay lại xảy ra lỗi nàyem đã xóa game reset lại máy thậm chí xóa bớt ứng dụng để bộ nhớ còn 76% mà vẫn bịem đang chơi trên galaxy a7 2016. đã root và nâng cấp lên 6.0.1 bằng taycó cách nào khắc phục không ạ	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình có mua và sử dụng máy bên cưả hàng tgdd . cho mình hỏi là khi mình sạc ip7 mà thân máy không bị nóng mà củ sạc rất nóng , liêu có bị ảnh hưởng đến máy hay không và sạc có bị vấn đề gì k . mình xin cảm ơn !	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	tôi mới mua điện thoạisony xperia xa1 được 1 tuần, nhưng khi sử dụng 3g để truy cập mạng khoảng 5_7 phút là máy có hiện tượng nóng ở nửa trên thân máy, xin hỏi như vậy điện thoại của tôi bị vấn đề gì	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	trước khi cập nhật mình dùng android 8.0 rất ổn định, máy chỉ nóng khi chơi các game nặng từ 2gb trở lên. sau khi cài bản cập nhật android 9.0 thì có vấn đề, mình chỉ lướt facebook hay chỉ xem video trên youtube thôi máy đã rất là nóng rồi nên mình không dám chơi game nữa, mình có thể khắc phục như thế nào ạ?	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	xin chào admin, mình mới sử dụng máy dell mua của cửa hàng bên mình. mình đang có vấn đề muốn kt hãng giúp mình. mình dùng lap bắt wifi của công ty mình thì hiện lên như thế này. tên wifi là cái cuối cùng đấy. có vòng tròn và dấu x bên trong. mình không kết nối được .wifi này thì mình dùng cho điện thoại ok. vậy xin cho mình hỏi mình phải làm thế nào để khắc phục lỗi trên và kết nối mạng wifi như trên được. cảm ơn admin.	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình đang sử dụng máy samsung a7 2018 cứ kết nối 3g là máy bị nóng ran nửa trên màn hình, cách khắc phục như thế nào ?	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình có mua 5s ở tgdd đươc 5 tháng rồi. mua dùng được hơn tháng là thấy hiện tượng xanh màn hình và khởi động lại. mấy ngày hôm nay máy có hiện tượng như vậy rất nhiều và bị rung màn hình. vậy mình khác phục hiện tượng đó thế nào? và mang ra siêu thị tgdd bảo hành được ko ạ? nếu có thể liên hệ giúp m vào số 0165354xxxx . cảm ơn nhóm hỗ trợ tgdd.	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	cho mình hỏi, dòng điện thoại oppo f1w nếu máy nóng quá thì có cách nào khắc phục không ạ, có lúc máy nóng tới 56 độ, trong khi mình chỉ mới mở nhạc được 3p, lúc trước máy không nóng như thế này	1
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình mới mua iphone 5s được 10 ngày, nhưng sử dụng liên tục khoảng 20phut, thì máy bị nóng nhiều. trước đây e có sử dụng ip5s nhưng k bị lỗi như vậy.zậy mình có thể đổi máy 5s khác được k?cảm ơn!	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	xin chào cửa hàng.hiện tại mình đang sử dụng sản phẩm apple iphone 5s mới mua được 4 tháng bên cửa hàng.nhưng trong quá trình sử dụng để lướt web hay chụp ảnh mình thấy máy có hiện tượng nóng ran máy.nhất là sau khoảng thời gian bật 3g hay thu sóng wifi là máy nóng ran.vậy mình muốn hỏi cách khắc phục.	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	thế giới di động có cài cydia cho iphone không vậy? nếu có thì cài mất bao nhiêu?	1
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	em mua laptop tại thế giới di động nhưng đã hết bảo hành. em muốn cài lại win như vậy có tính phí không ạ ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	ad cho mình hỏi là mình có dán bảo vệ với cường lực bên thế giới di động dán bảo hành...vậy bảo hành có áp dụng dc ở những cửa hàng của thế giới di động khác không	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	ở các thế giới di động có nhận sửa máy tính không ạ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	tạo tài khoản trên iphone có mất tiền không ạ thế giới di động?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	bên thế giới di động có cài windows cho macbook air không ạ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	thế giới di động có nhận nâng cấp ram máy tính lên không ạ	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	cho e hỏi thế giới di động có cài office 2007 không ạ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	thế giới di động có nạp tiền vào ví vtc pay không vậy?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	e có mua bản quyền win 10 của thế giới di động, giờ e mua 1 máy khác của thế giới di động và lấy lại key trên máy cũ để cài lại vào máy mới được không ạ ?	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	ad ơi em dùng iphone 5s hệ điều hành ios 8.4 đã jailbreak nhưng cứ vào facebook là bị đẩy ra.rất mong ad chỉ cách khắc phục .cảm ơn ad nhiều	1
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	em đang xài con iphone 5s 16gb nâng cấp lên ios 9.2 sao mất touch id, giúp em với?	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	ad ơi, cho em hỏi em xài lumia 630 hồi lúc sáng lên facebook bình thường nhưng đến trưa thì em ko vô facebook được. e xài wifi, e đã thử đổi dns và proxi nhưng vẫn không vô được. 😐 ad biết cách nào khắc phục chỉ em với....	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	em vô facebook nhưng nó hiện lên như vậy và xem bảng tin không được làm ơn tư vấn giùm em (em xài laptop hiệu dell) em cảm ơn .	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	cho em hỏi em đang xài iphone 4s, bây giờ bị hư 3g mỗi lần bật lên chỉ hiện chữ e không hiện 3g không phải do mạng yếu vì lúc trước em vẫn xài bình thường. làm sao để khắc phục đây ạ? em xin cảm ơn !	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	chào qtv ạ. anh (chị) cho em hỏi vấn đề này cái.em đang xài iphone 5s nhưng từ 3 ngày nay thì điện thoại em cứ xuất hiện cái này hoài. không biết có phải máy em bị virut rồi không? và giúp em giải quyết với ạ. em cảm ơn.	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	em mất icon điện thoại ,em xài ipad 3,em không thể gọi điện thoại bằng số là được, anh chỉ dùm em cách lấy lại icon,cảm ơn anh	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	cho mình hỏi tại sao máy em không vào được facebook nó cứ báo là phiên bản hết hạn. máy em là iphone 5. xin chỉ em cách khắc phục	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	em xài iphone 5s tải ứng dụng wifi chỗ khác thì được, mà kết nối với wifi ở nhà thì lại k tái được. nó cứ hiện dòng chữ không thể tải ứng dụng vào lúc này. ( e thay đổi dns của iphone 208.67.220.220) mà vẫn k được. ad giúp e cách khắc phục với ạ. e cảm ơn !	0
em xài iphone 5s 16gb hiện nay em cứ vô facebook là bị văng. có thể chỉ em cách khắc phục được không ạ. em xài ios 9.2 em cảm ơn.	em là nhân viên bhx em dùng iphone 5s mà mấy ngày hôm nay bị lỗi app mwg mấy ngày nay không vô đc em đã xoá và tải lại cũng như vậy cho em hỏi nguyên nhân và cách khắc phục ạ	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	+ tôi muốn cài phần mềm win bản quyền thì bao nhiêu tiền, và khi tôi đổi sang máy tính khác thì tôi có dùng được phần mềm bản quyền đó nữa ko?+ và cài phần mềm office bản quyền thì bao nhiêu tiền , khi đổi sang máy tính khác có dùng lại phần mềm đó được ko?	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	có phần mềm diệt virut free mà an toàn không ạ... cho em xin link tải t.t	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	cho em xin link tải phần mềm diệt virus cho máy tính	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	ktv làm ơn cho em hỏi laptop của em không hiểu sao bị virus tên là hardware. em dùng phần mềm avira quét rồi nhưng mà khi mở máy lại thì nó vẫn báo virus em đã tìm ra file định xóa file gốc những file được bảo vệ không xóa được. xin ktv tư vấn giúp em làm sao để diệt tận gốc virus.dong may dell n5448.	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	em đang sử dụng laptop asus nhưng bị dính phần mềm virus mpc clearner vậy có cách nào để e xóa toàn diện nó hay không? e cảm ơn	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	cho em hỏi phần mềm diệt virus cho iphone tên gì ạ	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	thegioididong có nhận cài phần mềm diệt virus cho laptop k ? và cho mình hỏi bây giờ nên cài loại phần mềm diệt virus nào là tốt nhất ?	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	ad cho em hỏi iphone 6s có phần mềm diệt virus không?	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	cho hỏi oppo neo 9 có mục an toàn tập tin. vậy khi mình chuyển file vào đó, nó sẽ chiếm bộ nhớ trong hay ngoài, co thay đổi được không ?	0
cho tôi hỏi phần mềm windows defender trong win 7 có diệt virus được không? máy tính của tôi chỉ sử dụng mỗi phần mềm đó thì liệu có an toàn không? vừa qua kiểm tra má tính thì tôi phát hiện có một file tên wmiaprpl.h. file đó là an toàn hay virus?cám ơn!	e mới chạy lại ứng dụng ở máy tính nhưng lại không thấy phần mềm diệt virus bitdefender trên máy nữa thì phải làm sao ạ	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	làm sao để chuyển đa nhiệm từ trạng thái ứng dụng sang bảng vậy tgdđ, em đang sử dụng oppo a3s	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	tui muốn bán lại oppo a3s phiên bản 16gb thì được bảo nhiêu tiền	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	em muốn quay lại phiên bản cũ coloros 5..1 em xài realme 2 nhưng mà em cập nhật 5.2 em muốn quay lại phiên bản cũ	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	em đang dùng dt samsung, giờ em đổi sang iphone. em muốn lấy danh bạ từ gmail về iphone mà biết làm như nào ạ. em dùng ip6s plus phiên bản 12.1.2 ạ	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	ad e mua máy oppo a3s phiên bản 16g mà bây h dung lượng bên trong hết rùi làm cách nào để chuyển ứng dụng game qua thẻ nhớ ko ạ..	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	em đang dùng 5s phiên bản 10 nhưng em muốn hạ xuống phiên bản 9 đc k ạ ?	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	iphone 4s chạy ios 9.3.5 muốn tải facebook phiên bản cũ thì làm sao ad?facebook hiện đang dùng là phiên bản mới nhất.	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	mình đang dùng đt oppo f1s phiên bản android là 5.1 thì có nên tải phiên bản 6.0 trên mạng xuống không?	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	em sài s9 phiên bản hàn quốc làm sao để chuyển thành 4g ạ	0
em đang dùng oppo a3s làm sao để chuyện sang phiên bản coloros được ạ	làm sao để thoát khỏi chế đôrecovery oppo a37 mà ko có phiên bản nào ms hơn	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	em đang dùng máy sony z4, trước máy em vẫn kết nối wifi bình thường, nhưng 1 tuần nay máy em kết nối thì hiện đã kết nối nhưng wifi có chấm than, em thay ip tĩnh vẫn không được. các wifi nhà khác máy em kết nối bt chỉ có wifi nhà em mới vậy. anh/chị cho e hỏi e vậy là máy e bị sao ạ và khắc phục ntn ạ? em cảm ơn	1
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	chào tgdd,mình đang sử dụng máy dell mua ở tgddhôm qua máy mình vẫn hoạt động bình thường, tuy nhiên, hôm nay bỗng nhiên wifi kết nối nhưng không hoạt động.cụ thể là mình đã kết nối (connected), tuy nhiên vẫn bị no internet.biểu tượng wifi phía dưới thì không bắt đc cột sóng nào (trong khi phía trên là full)không phải vấn đề với router vì dt vẫn kết nối bình thường, mình cũng đã test trên nhiều wifi và đều bị.xin cho mình hỏi là máy mình bị lỗi gì và cách khắc phục đc không ạ? (những cách đơn giản trên mạng mình đã thử qua nhưng không khả quan)xin cảm ơn.	1
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	em đang dùng máy mi note 4 thì gặp lỗiwifi bị ngắt kết nối mặc dù cục wifi để khá gầnvô cài đặt wifi thì nó hiện wifi đã lưu phải kết nối lạicho em xin nguyên nhân và cách khắc phục ạ	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	cho mình hỏi. cách khắc phục lỗi kết nối wifi cho laptop dùng win10.máy cứ dùng được 3-5p là hiện dấu chấm than hoặc tự ngắt kết nối, phải kích lại mới kết nối được.	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	cho e hỏi là sao điện thoại huawei y5 2017 e mới mua được gần 1tháng kết nối wifi bình thường nhưng cách đây hai ngày thì kết nối được nhưng khồng dùng được wifi ạ, kết nối wifi rồi nhưng lại ghi là không kết nối wifi nào hết và bên cạnh hiện lên dấu "!"	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	ac ơi cho e hỏi là máy tính của e thường hay bị ngắt kết nối wifi đột ngột trong khi mạng đang ổn định và bị ngắt thường trong 1 lần trong ngày khi đang sử dụng v có giải pháp nào ko ạ	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	e mới mua ipad mini. về thì kết nối wifi lướt web xem video bình thuờng nhưng khi tải app từ appstore thì rất chậm có vài chục mb mà cả tiếng k xong. kết nối wifi nhà khác thì tải bình thuờng. con samsung e kết nối wifi nhà e thì tải bình thuờng. vậy cho e hỏi đây là lỗi gì ạ và cách khắc phục đc k???	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	mk đg sử dụng huawei y6 prime, hôm qua vẫn sử dụng wifi bình thường, nhưng hôm nay kết nối wifi thì vạch wifi vẫn hiện lên nhưng lại có dấu chấm than và ghi là không có kết nối internet.	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	mình mới mua 1 iphone 6s plus tại tgdđ chưa được 1 tháng. hôm kia đang lướt facebook ngon lành thì wifi tự nhiên ngắt kết nối, mình cố kết nối lại nhưng không được và bị báo sai mật khẩu (nhưng mình khẳng định 100% là không sai). sau đó mình có thử kết nối wifi của mấy nhà xung quanh nhưng đều không được (vẫn chắc chắn mật khẩu đúng). đến khi ra của hàng tgdđ thì nhân viên hỗ trợ lại kết nối được wifi ở shop và nói là wifi nhà mình bị lỗi. lỗi thế nào được khi mình đã thử kết nối wifi của nhiều nhà, vậy là máy mình lỗi chứ phải không? giờ làm sao đây?	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	da anh chị cho e hoi, máy tínhcủa em hiệu acer thường không thể vô mạng bình thường, thường mất mạng hoặc ngắt kết nối khi sử dung wifi, e đã thử với mạng dây cáp thì lâu lâu cũng bị ngắt. thế máy em có khắc phục được không. máy của e mua vào 12-2015, e xin chân thành cảm ơn	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sáng hôm nay em mới mua sim vina bùm data 250k và đã nạp 10k để kích hoạt,cho em hỏi mỗi tháng có phải nạp tiền để k bị khóa sim k	1
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim dcom 4g sài hết 30 ngày, còn dư dung lượng. qua tháng sau gia hạn gói cước có được cộng dồn dung lượng còn dư không	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	mua sim vina bùm data hết 250k và chỉ cần nạp ít nhất 10k 1lần duy nhất, k cần nạp chỉ cần hàng tháng có nghe gọi là duy trì đc phải k ah?	1
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	cho mình hỏi,khoang tháng 4,mình có mua điện thoại đã qua sử dụng samsung j2 prime, giờ mình mua sim vina bum data có đc không? sim có mấy loại và thông tin cụ thể và thủ tục mua như thế nào?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim vinaphone 3g, 4g không nghe gọi đăng kí mimax không giới hạn dung lượng như nào ạ. sim này có được khuyến mại gói mimax nào k?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim gogo 4g viettel khi sử dụng hết data hằng tháng có được miễn phí lưu lượng ở tốc độ thấp không vậy?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim vina bum 50 mún mua có cần fai mua đt hay điều kiện gì k ạ	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	e mún tư vấn về lợi ích của sim vina data bùm, tổng dung lượng x12 tháng là bao nhiu , mua online hay tại tgdd lợi hơn	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	ad cho e hỏi iphone của e tại sao vào tin nhắn với điện lại bị đơ tin nhắn ko thấy j	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	ad cho e hỏi sao zenphone có tin nhắn từ face zalo nó kh hiện trên thanh thông báo v ad	1
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	ad cho e hỏi e đang sài điện thoại oppo a39 nhưng e ko tao email pop 3 dx là tại sao z	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	ad cho e hỏi sao máy samsung j4 thông báo hay tin nhắn tới màn hình không sáng v ạ	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	ad cho e hỏi tí: làm sao để cài đặt hiện tin nhắn messenger khi e đang xem phim hoặc onl fb trên điện thoại oppo a3s ạ? e cảm ơn	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	ad cho e hỏi e đang sài điện thoại oppo a39 nhưng e tạo email ko dx.nó cứ báo lỗi.	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	cho em hỏi tại sao điện thoại samsung j7 của em báo có tin nhắn chưa đọc nhưng khi mở lại ko có tin nhắn nào chưa đọc cả	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	e chào anh chị ạ! cho e hỏi là giá hiện tại của oppo f3 lite a57 là bao nhiêu ạ? màu này ạ	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	tgdđ cho em hỏi sao điện thoại 5s của em lưu sđt người thân vào máy xong rồi e vào để nhắn tin thì nó hiện lên ô nhập tin nhắn là imassage . mà e nhập tin nhắn vào rồi thì gửi không được. làm sao để chuyển qua tin nhắn bình thường ạ. e thank ạ	0
ad cho e hỏi sao tin nhắn điện thoại của e tại sao ko hiện thoòng báo v ạ sài oppo a57	tại sao oppo neo 7 của e gửi tin nhắn k đc..cứ báo bị lỗi là s ad.giúp e cách khắc phục	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	máy e mới cập nhật ios 10.1.1 , giờ e muốn trở về hệ ios cũ thì phải làm sao ạ?	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	6 plus lock có nên cập nhật lên ios 11 hay không vậy?	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	hiện tại e đang xài iphone 5 sử dụng ios 10.0.2, do facebook của e bị xoá nên bây giờ tải lại nhưng nó lại bảo phải lên ios, nhưng e lại k muốn lên vì máy lâu rồi, có cách nào tải dc facebook mà k cần lên ios 10.1.1 k ạ. tks ad nhiều	1
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	iphone 5s có nên cập nhật phiên bản 10.1.1 k ạ.lên thì máy có nhanh hơn hay chậm đi ạ.và 5s có thể lên tối đa phiên bản bao nhiêu ạ	1
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	e muốn hạ ios 10.1.1 xuống 10.0.2 được không ạ. em dùng iphone 5 bản 16g ạ.	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	em mới cập nhật iphone 5s của em lên ios 10.0.2 máy vào ứng dụng chậm rồi ấn nút home mới mở được máy.giúp em với	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	iphone 6 chạy ios 10.1.1 vô chát messenger facebook bị văng ra ngoài liên tục là lỗi gì vậy ạ	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	ở thế giới di động có hỗ trợ hạ cấp ios 10.1.1 xuống 10.1 được không ạ?	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	tai sao em khôi phục iphone 4s trong itunes mà cứ hiện lỗi hoài thế vs lại cho em hỏi nó bắt cập nhật lên 9.3.5 máy em cập nhạt được ko	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	tại sao iphone 5 của em phiên bản mới 7.1.2 nó cứ vậy em . em vào cài đặt phền mềm rồi nhưng sao chẳng được . anh chỉ em nâng cấp lên 8.0 với để e có thể cập nhật những ứng dụng khác . em cảm ơn	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	hom qua minh den the gioi di dong de dong tien gop, so tien gop cua minh la 2.638.000d , nhung nhan vien chi thu 2.626.000d minh bi thieu 12k, minh cung ko de y, sang nay minh kiem tra ben tra gop thi ben do van chua nhan duoc tien tra gop cua minh, ban co the kiem tra ho minh ko?	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	minh mua con ip6 cua cua hang máy bi lỗi ko kết nối dk wifi dù nhập đung mật khẩu.cua cửa hàng thi kết nối dk nhưng nơi khác lại ko dk.minh đa mang đi bh đến 4 lân.vi nha xa mỗi lần đi rất vất vả.ma cứ bao hành đi bao hành lại vẫn ko dk.lúc mua thi chính sách tốt lám.h hư thi mai ko dk la sao ạ.sdt minh 01258802993.sdt dang ký mua 0963217109	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	ad cho minh hoi id apple cua minh bi vo hieu hoa bay gio phai lam gi cung nhu cap nhat game hoặc youtube thi may bao id apple cua ban bi vo hieu hoa do bao mat thi phai lam sao?	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	máy sony xz cua minh thuong xuyen bi lỗi ko tìm thấy thẻ sim, phải khởi động lại máy nh lần, khắc phục thế nào, xin cảm ơn	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	cho minh hoi mot ti, minh da tai hinh len icload, nhung khi xoa hinh tren dt, thi hinh tren icload cung bi mat luon	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	ban chi minh hoi: zalo cua minh bi dang nhap boi mot may tinh la do minh cho muon may, khi minh cam may thay bao ma qr, vay khi minh dang xuat may tinh tren dien thoai thi may rinh day co dang nhap vao tai khoan cua munh duoc nua ko	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	minh dung iphone4 thuong ban 16g dang ky tai khoan app store tren app store doi nhung dang nhap vao gamli minh vua tao thi lai bi gmali khong ton tai vay la sao? admin dup minh di a cam on admin nhieu.	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	zalo cua minh bi khoa sau 3 ngay , nay minh mo len thi m.n nt cho minh minh khog nhan dc tn no hien len " xin loi chug toi khong the nhan tn " ro rang minh k chan tn cua ng khac , minh dang rat nhiu hinh nhung chi co minh thay m.n thi khong thay	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	qtv cho minh hỏi iphone 5s cua minh bi tinh trang cắm sạc vao có hiện biểu tượng sạc nhung khong vào điện thi có dk tgdd bao hanh khong ạ	0
cho minh hỏi minh dt 5.10 tới ngày 15.11 máy thuong bị đứng tai phone thi bi rè . ben thế gioi dt đa keu minh khôi phuc tất cả lại . minh chấp nhan . vẫn khôi phục cài đặt gốc . nhung tinh trang lại cung tiếp diễn . máy thuong xuyen ko hieu lý do tự động cúp nguồn rồi tự mở lại . con phần chơi game . thi ko hiểu sao cứ vào game liên quân thi bi mất kết nối miết . minh thu dùng máy khác như a6 cua thang em thi ko bị còn máy minh la a7	minh dang su dung iphone 6. may cua minh cu thinh thoang lai phat am bao nhu co alert cua tin nhan ma chua doc nhung thuc su thi ko co tin nhan nhu vay. nhu vay la may co bi sao ko ad	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	điện thoại e bị mất,e khóa điện thoại bằng tài khoản google. bây giờ tìm được mà không biết mật khẩu ak	1
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	mình bị family link khóa thiết bị làm sao để mở khóa lại được ạ?(mình bị xóa xóa tài khoản google và ngắt kết nối với family link rồi)	1
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	cài đặt mở khóa bằng vẽ mẫu hình và vẽ sai quá 15 lần ,nó yêu cầu đăng nhập bằng tài khoản google để mở khóa nhưng vì em đăng kí tài khoản lâu rồi nên không nhớ mật khẩu mà lúc đăng kí em không đăng kí email phụ nên ko lấy mật khẩu lại được .còn điện thoại thì vẫn cứ yêu cầu tài khoản google,em phải làm sao để mở khóa đây ? mày sony z3	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	a ơi e bị người ta vào tài khoản zalo đời làm sao đó bị : tài khoản của bạn bị khóa đáng yêu cầu xóa tài khoản. h e phải làm sao a.e vẫn còn sdt đk của e a làm ơn chỉ giúp	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	tài khoản facebook bị khóa nó kêu xác minh danh tính bằng cách sử dụng giấy tùy thân như cnnd,...v..v.. nhưng e hog biết làm theo cách này h phải làm sao. có người nói chụp gữi cho nó chờ xác minh hơn 10 ngày rồi mà nó ko thông báo tài khoản cũng không mở khóa. tính sao giờ	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	e lỡ xóa hết dữ liệu trên mấy samsung j7 giờ mở lên nó bắt e lập trình lại ngôn ngữ nhưng đến phần tài khoản google nó bắt e xác minh mà hiện tại e ko nhớ tài khoản google thì phải làm sao	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	cho e hỏi là e reset samsung j6 2018 lại mà cần xác minh lại tài khoản google và quên tài khoản mật khẩu rồi thì phải làm sao? xin anh chị chỉ giúp e ạk em cám ơn	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	tôi bị khóa tài khoản id của máy iphone 6s plus giờ phải làm thế nào và làm cách nào để mở khóa học tạo tài khoản mới?	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	em có nhắn tin cho 1 tài khoản zalo bị khóa! mà số điện thoại lập tài khoản ấy h đã đk dùng để lập tk zalo khác! thì liệu nd tn e gửu cho tk bị khóa kia, tài khoản mới có đọc đk k ạ?	0
điện thoại e bị khóa tài khoản google rồi h mở lại phải làm sao ak. thank	tài khoản facebook bị khóa nó kêu xác minh danh tính bằng cách sử dụng giấy tùy thân như hinh anh ko bit xac minh sai jgo lam sao day nhưng e hog biết làm theo cách này h phải làm sao. có người nói chụp gữi cho nó chờ xác minh hơn 10 ngày rồi mà nó ko thông báo tài khoản cũng không mở khóa. tính sao giờ	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	xin cho toi hoi la neu vo cua toi dang song o hanoi nhung van chua nhap ho khau ve day va co day du cmt voi so ho khau o tinh ngoai thi co mua tra gop dc ko vay ah	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	cho em hoi dt itel a16 plus va dt itel a32f phai 2 san pham nay xuat su o trung quoc ko anh.va co mau hu ko a	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	ad cho hoi minh co dt ss a8 mua o tgdd ma gio bi nut man hinh ben tgdd co thu hoi lai k ?????	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	a oi cho e hoi gio e mua dt duoc giam nhieu o sdt 0962462207	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	cho minh hoi bo sac oppo f9 co ban o shop ko va gia la bao nhieu 1 bo ad	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	ad cho e hoi e mua may o bac ninh thi co dk bao hanh o thanh hoa khong va khi di bao hanh can mang theo nhung gi.thank	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	cho toi hoi ime 358773051804375 la ipad may va co phai la hang chinh hang khổng	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	cho minh hoi galaxy s8 bay gio la bao nhieu ? va ben the gioi didong co thu mua lai khong ?	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	bạn ơi giúp mình xem dt minh dung co phai mua o tddd ko? imei 358860081026952	0
cho hoi 02839704010 sdt trên gọi bao minh trung thuong tu quay số theo điểm tich mua hang o dmx voi giai la mua dt ko thuế voicher 3tr để mua đc sm a9 hoăc opp f11. xin hoi co phai sdt va chuomg trinh quay so that o ben he thong ko ạ	minh co dua e gui tien cho minh vao so cmnd va so dt tai cua hang, minh da nhan duoc thong bao va ma so nhan tien va minh muon len kiem tra so tien minh hien co va chuyen vao so tk ngan hang cua minh duoc khong ah	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	dạ mong anh/chị chỉ em cách tắt bàn phím trên màn hình vì mỗi lần em mở máy nó đều hiện lên, mỗi lần vậy em đều tắt đi nhưng cứ mở máy lên là nó lại lên ạ. mong anh /chị giúp em, em xin cảm ơn ạ	1
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	ac cho em hỏi cách nghe nhạc trên youtube khi tắt màn hình trên samsung a50. cảm ơn ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cho em hỏi trên oppo f7 youth có phần mềm gì mà mỗi lần tắt mở là tự động thay đổi màn hình khóa mong admin hỗ trợ giúp em tên phần mềm em cảm ơn ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cho em hỏi có phải nhạc chứa trong thẻ nhớ của máy asus zenfone 5 không mở được thành list dài mà chỉ mở mỗi lần được một bài không ạ. em mới mua máy mở nhạc lên thì chỉ được một bài một lần rất mât công. có cách nào để chuyển thành list nhạc không ạ. cảm ơn .	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cách tắt mở khóa bàn phím và màn hình philips e11?	1
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	chào acmáy e sài win 10 ,mỗi lần tắt máy đều hiện update and shut down nên 10' mới tắt máy đc, ac cho e hỏi có cách nào sửa dc k ạ? e cảm ơn nhiều	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cho em hỏi cách mở đèn led bàn phím trên laptop lenovo yoga 510 đi ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	anh chị cho em hỏi sau khi em reset máy lại...em không bấm được tắt mở đèn bàn phím nữa..em xin cách khắc phục ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	mình đang xài ss j3 2016, sau khi mình cài đặt laban key thì vẫn sử dụng bàn phím laban key bình thường, nhưng sau khi tắt điện thoại đi rồi mở điện thoại lên nó lại hiện là bàn phím samsung. mình thấy rất phiền phức cứ mỗi lần như vậy là mình phải vô cài đặt chỉnh lại bàn phím của laban key. mong admin có cách nào để chuyển sang vĩnh viễn bàn phím của lanbankey không ?	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	tôi có cái laptop sony lau không xài nay mở ra có hiện tượng như hình ktv cho tôi hởi máy bị bệnh gì?va cách khắc phục như thế nào .chân thành cảm ơn	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	qtv giải đáp giúp em với ạ. em đang lấy lại fb mà nó cứ tới bước đó là ko được nữa ạ, em phải làm thế nào ạ.	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	cho em hỏi ạ , bây giờ em có con iphone 6 plus nhưng bị dính icloud em muốn xoá tài khoản luôn phải làm cách nào ? mail thì cũng không có nên em không lấy lại mật khẩu được mà điện thoại lại phiên bản cũ ios 9.0.2 nếu em lên tgdđ sữa chửa phải mất bao nhiêu tiền ạ???	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	nếu tắt wifi trên máy tính để bàn thì phải làm thế nào?cho em hỏi bật lại kiểu gì?	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	em quên mã iphone. làm thế nào để mở lại đc vậy??chỉ cho em cách tìm lại và nếu ra cửa hàng thì tìm lại mất bao nhiêu tiện??	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	ad ơi e bị người khác xoá iphone bằng icloud thì làm cách nào để mở lại vậymong ad giúp e với?	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	cho e hỏi ạ. dạo này insta của em vào xong toán bị out ra ý ạ. mà nó bị out ra suốt mấy ngày dù em đã tắt nguồn rồi bật lại, reset cài đặt. đến lúc mà em xoá đi ins r down lại thì lại dùng được. nhưng chỉ dùng đc hơn 1 ngày là nó lại out ra liên tục ý ạ. xong e cứ cách 1 ngày phải xoá 1 lần để dùng được. mà mới vào ins được mấy giây là nó đã out ra r ý ạ chưa kịp làm gì ạ. cho e hỏi làm cách nào để khắc phục ạ?	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	em đang dùng hệ điều ios 9.2.1. gần đây không vài messenger được. em coá đi để dowload lại mà không xoá đc. cập nhật mới cũng không được. thì phải cài lại messenger như nào ạ	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	em bị mất iphone 6. máy em có dùng tài khoản icloud và mật khẩu mở máy, nhưng em lại không bật 3g. em có đi làm lại sim rồi. em có bật tìm ip rôi, giờ em làm sao để có thể lấy lại được máy mình không ạ?	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	tôi quên tài khoản icloud làm như thế nào mà lấy lại được tài khoản để mở được iphone 4s đây	0
mod hay qtv cho em hỏi nếu em xoá iphone đi mà lấy lại được thì em phải làm thế nào để mở lại máy ạ ? giúp e,	ad cho em hỏi em mới cài đặc gốc máy iphone 4 ios7.1.2 lại giờ mở lên máy đòi phải nhập id apple mà em lại quên id rồi vậy giờ phải làm sao để mở máy a?	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	quản trị viên ơi, cho em xin id apple được không ạh? lúc trước em có sử dụng id của thế giới di động mà bây giờ quên rồi. cảm ơn	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	anh ơi cho em hỏi là nếu điện thoại em bị mất em muốn nhờ thế giới di động kiếm giùm em được không ạ	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	cho em hỏi em ra thế giới di động nhờ anh chị nâng cao ios 9.1 cho chiếc iphone 5s lock có được không ạ?	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	thế giới tạo tài khoản id apple dùm em được không ạ?	1
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	anh ơi em ra tgdđ nhờ hỗ trợ tạo giúp apple id miễn phí bằng ịphone được không ạ?	1
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	cho em hỏi.. em có một tài khoản youtube nhưng em đã quên mất tai khoan để đăng nhập vào.. em định ra thế giới di động nhờ các anh chị ngoài đó xem có thể lấy lại dùm cho em có được ko	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	tôi mua máy iphone 6 ở thế giới di động, tôi muốn nhờ thế giới di động cài đặt nhạc chuông dùm tôi có được không?	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	anh ơi cho em hỏi tai sao khi tao được apple id xong, nhưng khi em đăng nhập bằng tài khoản đó lại bảo không xác dịnh được. tại sao vây anh có thể giúp em không	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	anh ơi em có 1 cái samsung galaxy tab 3v mua đã lâu giờ pin bị chay phù thì giờ mang ra thế giới di động thay có được không ạ	0
anh ơi cho em hỏi giờ em ra thế giới di động nhờ tao dùm id apple được không	em có thể qua thế giới di đông để có thể nhờ nhân viên kĩ thuật tạo tài khoản id apple được không ạ?	1
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	cho em hỏi là em đăng nhập vào icloud nhưng icloud bắt nhập mã để xác thực 2 yếu tố mà em chờ mãi k thấy gửi mã đến thì phải làm sao ạ	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	bây giờ mình không nhận được mã xác thực 2 yếu tố thì phải làm sao đề vào tài khoản icloud	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	làm thế nào để xoá tài khoản icloud vĩnh viễn khi đã thiết lập xác thực hai yếu tố???	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	em xác thực instgram bằng 2 yếu tố, em xoá instgram đi tải lại để dùng thì khi đăng nhập yêu cầu mã xác nhận sms, nhưng giờ em yêu cầu gửi mã mãi mà không thấy mã về, em cũng không biết cách nhập mã khôi phục insta cho trong quá trình các thực 2 yếu tố ở đâu, vậy em nên làm gì để truy cập vào tài khoản ínta của mình?	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	em có một vấn đề với việc nhận mã đăng nhập facebook ạ , em nhấn gửi mã để xác thực bằng 2 yếu tố trên facebook nhưng lại không nhận được mã xác nhận , ad có thể giúp em không ạ ? em cảm ơn	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	hướng dẫn lấy lại mật khẩu icloud mới nhất.b1.bạn phải bật xác thực 2 yếu tố trong icloud trước.bạn vào cài đặt chọn icloud > mật khẩu và bảo mật > bật xác thực hai yếu tố lên sau đó bạn sẽ nhập mã xác minh gửi đến số máy bạn.b2.bạn truy cập trang https://appleid.apple.com/#!&page=signin sau đó nhập id bạn vào > nó sẽ xuất hiện ô vuông nhập mã xác thực,bạn lấy máy iphone mình mở mạng,mở khóa màn hình lên nó sẽ hiện lên bảng cho phép > bạn nhấn chọn cho phép > bạn nhập mã hiện lên trong trang mình vừa để link > bạn sẽ vào được tài khoản và có thể thay đổi mật khẩu id rồi đó.chúc các bạn thành công.	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	em chào các anh chị nhé. hôm qua em có reset lại điện thoại của em. sau bước nhập tài khoản icloud. có yêu cầu mã xác thực hai yếu tố. em không nhận được mã này. sau đó ấn gửi lại qua sms. cũng không được. nhấn mấy lần. rồi chuyển qua gọi điện. củng ko nhận đc cuộc gọi nào. giờ em phải làm ntn để đăng nhập lại ạ. sdt của mọi người em để hết trên icloud. giờ ko lấy ra được.	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	ad ơi cho em hỏi: iphone 6 e đang dùng bình thường và có đăng nhập tài khoản icloud của e thành công nhưng khi e đăng xuất ra thì e check icloud trên web icluod.com thì nó vẫn hiện là on, sau đó e đăng nhập tài khoản icloud của e vào lại ip6 thì lại vẫn bình thường. ad cho e hỏi có phải máy e đã bị dính icloud ẩn hay không?, e rất thắc mắc vì nếu bị icloud ẩn thì tại sao e lại đăng nhập tài khoản icloud của e đc...	0
e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	em bị quên mật khẩu facebook nhưng khi e bấm vào quên mk thì facebook gửi mã xác nhận về sdt e nhưng k có chỗ để nhập mã ạ.. cứ kêu xác nhận bằng email.. nhưng e chỉ đăng ký bằng sdt ... e phải làm sao để lấy lại mk ạ	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	thay màn hình htc desire 826 bao nhiêu vậy ạ. có dán cường lực luôn ạ	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	mình mua mobiistar lai zumbo s có đc tặng kèm miếng dán cường lực và ốp lưng không ạ?	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	cho em hỏi có ai biết chỗ nào bán miếng chống trầy xước với miếng dán cường lực điện thoại mobiistar lai zumbo j 2017 không ạ?	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	ở tgdđ có thay kính cường lực hay dán miếng chống xước cho iphone 4s ko ạ	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	tgdđ cho mình hỏi có miếng gián cường lực của iphone 5 không ạ phí là bao nhiêu?	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	miếng dán cường lực iphone 7 bao nhiêu tiefn vậy ạ?	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	tgdd có bán miếng dán cường lực 3d full màn hình cho máy samsung a5 2017 k z?	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	miếng dán cường lực iphone 6 giá bao nhiêu ạ ? cho em biết giá gấp nha em đang cần gấp ạ	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	ad cho mình hỏi tgdd có còn dán cường lực cho iphone 4 không? giá bao nhiêu luôn nhe ad?	0
tgdd có thay manf hình cho mobiistar lai z2 k ạ, ? có thì bao nhiêu ạ, tinhs luôn miếng cường lực ở ngoài nữa ạ?	dán màn hình kính cường lực thì phí bao nhiêu ạ?	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	em không thể kết nối với messenger bằng dữ liệu di động ạ. khi bắt wifi thì có kết nối được ạ . lỗi này sửa sao vậy ạ?	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	có phải oppo k có chức năng trả lời bình luận trên facebook k ạ	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	ad ơi, vô appstore tải về thì thấy cái này: không thể xác minh- đã có lỗi khi kết nối với id apple thì làm sao ạ? cám ơn ad nhiều!	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	asus zenfone 2 ze550ml có chuẩn mhl không nhỉ. mình kết nối với tivi mãi không được.	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	asus zenfone 2 laser có kết nối được với tv qua hdmi được không vậy. thấy có nhiều cách mà không biêt dòng này có được không?	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	cho em hỏi cách live stream đt mà kết nối với pc đc k ạ? và cách thao tác như nào ạ?	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	em không kết nối game với facebook được,game nào cũng vậy	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	làm sao dell vostro 3558 kết nối với tivi lg 42inch?	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	em quên mật iphone giờ phải làm sao mong anh trả lời nhanh	0
oppo joy có kết nối với usb otg không ạ mong ad trả lời nhanh	máy em bị vô hiệu hóa, kết nối itunes. em có thể khắc phục được không ad	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi có sửa chữa điện thoại tại trung tâm bảo hành, nhưng do tính chất công việc tôi không lấy theo đúng thời hạn thì có ảnh hưởng gì không? vì tôi đi công tác khá xa và thời gian dài. tks!	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	samsung galaxy j7 prime bị hở phần viền với màn hình, cụ thể, cạnh trái chổ khít chổ hở, dt tôi mua còn trong thời gian bảo hành, đã gởi trung tâm bảo hành rồi vẫn còn tình trạng hở, bi giờ lại hở bên phải, bây giờ tôi phải làm sao ạ	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi mua một máy điện thoại iphone 7plus số imai 353816083234288 sau 2 tháng sử dụng, pin bị tiêu hao nhanh. tôi gửi bảo hành ngày 7/6/2017 đến ngày 26/6 /2017 tôi nhận được máy. sáng 27/6 tôi rút sạc lúc 6h mức pin 100%, khong sửa dụng để theo dõi, lúc 8h50 mức pin còn 88%. trong khi đó máy iphone 6 củ tôi cũng tiến hành như thế và còn 100% pin. tôi muốn hỏi chất lượng bảo hành như thế là như thế nào?. máy mua mới 100% được 3 tháng thì mất gần 1 tháng mang đi bảo hành. khi bảo hành xong thì vẫn sụt giảm pin như vậy thì thế giới di động có trách nhiệm gì đối với khách hàng, uy tín của tgdd có đảm bảo không? khi bảo hành tgdd có thay thế hay làm gì cho máy của tôi không?số điện thoại liên lạc 0912036431	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	trước tôi có mua một con chuột ở cửa hàng,nhưng giờ nó bị hỏng thì tôi muốn bảo hành thì cần những gì	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi có mua 1 điện thoại samsung a7 2016 ngày 20/8. hiện tại sử dụng đến nay đã phải đi bảo hành 3 lần, trong đó có 2 lần bị phồng pin trong 6 tháng.phục vụ, tư vấn quá tệ, đưa điệ thoại đến thegioididong bảohành thì kêu đưa qua trung tâm bảo hành.điện thoại ở thegioididong chất lượng quá kém.	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	các bạn cho minh hỏi. máy mới mua thì bảo hành 1 năm, còn linh kiện đi theo máy thì bảo hành bao lâu vậy các bạn?	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi có mua một cái ipad pro 9.7 giờ tôi muốn bảo hành thì phải làm sao	1
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi mua điện thoại iphone 5s còn bảo hành, màn hình tự nhiên bị cháy màu thì tại sao tgdd không chấp nhận bảo hành	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	cho tôi hỏi , điện thoại samsung galaxy j7 pro tôi bị rớt nhẹ màn hình bị nhoe màu một chút ở góc nhưng vẫn sử dụng bình thường tôi đi bảo hành xem sửa đc không trong lúc họ bảo hành nhân viên gọi điện cho tôi bảo không sửa được phải thay màn hình hết 1 triệu 7 , tôi bảo không thay dùng như thế cũng đc nhưng giờ về thế giới di động trả tôi điện thoại màn hình không lên được, họ bảo bị màn hình trong bị hư nên thời gian sau bị như thế, tôi không chấp nhận , vì lúc tôi bảo hành màn hình vẫn sáng bình thường, nhoe màu rất nhẹ , không vỡ. sao màn hình tối đen đúng lúc thế, tôi muốn hỏi rõ ràng với người đại diện cho hãng đt samsung thì làm thế nào ạ	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu.	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu. e làm nghề tự do ạ	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	chào a chị e muốn mua ip6 32g e có hộ khẩu phtto với thẻ căn cước và e muốn trả trước 10 có dc ko ạ	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	em muốn mua trả góp 0đ hiện e đang có các giấy tờ cmt và sổ hộ khẩu phô tô công chứng bằng lái xe oto gốc có dc ko ạ	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	muốn mua trả góp mà ko càm hộ khẩu có cmt vs bằng lái có dc ko ạ	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	tôi muốn mua điện thoại trả góp. nhưng sổ hộ khẩu hiện đang ở dưới quêtôi chụp hình sổ hộ khẩu để mua trả góp được không ạ	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	mình muốn mua đt trả góp mà hiện tại ko có hộ khẩu thì có được ko?	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	e muốn mua trả góp trả trước 10 dc ko ạ. e có cmnd hộ khẩu và hoá đơn điện.	0
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	em muốn mua trả góp nhưng chưa đủ 20 tuổi, nên em có thể nhờ mẹ mua trả góp bằng cmnd và hộ khẩu do mẹ đứng tên được không ( kèm theo hóa đơn điện ). nếu được thì mình lấy bản photo của cmnd và hộ khẩu ( có công chứng ) và bản góc của cmnd và hộ khẩu ra hay sao ạ??.	1
hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	qtv cho e hỏi e không có bằng lái xe mà e chỉ có cmnd và hộ khẩu gốc vậy e có thể mua trả góp điện thoại tại tgdd được không ạ.	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	mình dùng xiaomi redmi note 3 pro, tải meeseger về nhưng khi chat lại k có bóng chat hiện lên. cho hình hỏi làm sao để bóng chat hiện lên màn hình chính vậy?	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	cho em hỏi, iphone của em là iphone 6, chạy ios 10.3.1, máy lúc trưa xài bình thường nhưng bây giờ mở không lên, em dùng thử cách ấn đồng thời nút nguồn và nút home, ấn giữ nút nguồn vẫn không được, đụng vào thì nút home rất nóng, thế em phải làm sao ạ ?	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	em có 1 chiếc iphone 4s , em em nghịch đang bình thường thì tự nhiên máy bị lag và đen màn hình em tưởng máy sập nguồn và bật nút nguồn máy không lên em cắm sạc vào máy vẫn rung . cho hỏi máy em bị làm sao và có thể sửa không ạ . em không bỏ được vì có nhiều giữ liệu trong máy . em xin cảm ơn!	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	cho mình hỏi mình đang xài xiaomi s2 lite. lúc trước mình giữ nguyên nút menu(nút tròn) thì nó hiện thông tin về những thứ trên màn hình mà bây giờ nhấn giữ nó hiện cái tap google lên	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	cho mình hỏi về cái vụ tắt nguồn iphone, nếu như bình thường thì mình bấm nút nguồn đợi tới khi thanh "slide to power off", hiện ra sau đó trượt thì máy tắt nguồn, nhưng nếu khi thanh"slide to power off" hiện ra mà mình vẫn ấn giữ nút nguồn sau đó ấn giữ tiếp phím home thì vài giây sau vẫn tắt nguồn được, thì vậy là sao ad giải thích giùm mình cái. thank	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	cho em hỏi thế giới di động chi nhánh huyện thường tín hà nội còn máy xiaomi redmi 4x k ạvà giá cả ntn ạ	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	tắt chế độ xoay màn hình của xiaomi redmi 4x 3gb vào cài đặt rồi chọn nút gì	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	cho em hỏi bên mình có ốp đẹp cho xiaomi redmi 4x k ạ	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	máy samsung galaxy note 10.1 của mình ấn khởi động lại ko lên nguồn nữa ,mà ấn giữ nút nguồn nó kêu như lên nguồn mà màn hình vẫn đen và án màn hình nó kêu thì ntn ạ	0
cho em hỏi máy em làm sao k về đc màn hình chính giữ nút nguồn vẫn hiện lên bình thường xiaomi redmi 4x	cho em hỏi còn pin xiaomi redmi 4x k ạk. giá bao nhiu vay ad?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao iphone 4 của em ios 7.1.2 không tải facebook về được mà máy ip4s cũng ios 7.1.2 tải về được ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cho em hỏi em tải camera 360 về ipad nhưng trên màn hình ipad nó không hiện cái biểu tượng của app camera 360 phải làm sao ạ?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	em xài iphone 4 ios 7.1.2 nhưng tải cam360 về thì xài không được. thử lên tải ứng dụng appstorevn để tải các ứng dụng khác thì cũng không được luôn.cho rồi hỏi làm sao để em tải được các ứng dụng trên appstorevn hay phải root máy.thank	1
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cho em hỏi là ip 6 camera thường bị quay ngược thì làm thế nào ạ? em đã khởi động lại và không được, em cũng tải thử app camera 360 về làm theo hướng dẫn cũng kg đc ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cho e hỏi tại sao khi cài đặt phần mềm tải trên mạng về trên win 10 không được vậy. các file crack đều bị xóa khi tải về. có cách nào cài được không ạ. cảm ơn ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao ios 9.0 lại không thể tải được appvn trên web?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	1
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao iphone 4 chụp camera 360 lại bị giật khong chụp được vậy ạ ?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cách xoá 360 root trên điện thoại samsum do vô ý tải về mà xoá không được vui lòng giúp dùm mình nha	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao ko tải đc zingplay trên ios 12 nhỉmuốn chơi game cũng chịu	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ở tgdd của mình có thay bàn phím laptop hk ad, laptop dell 15.6 bàn phím giá nhiêu	1
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	qtv ơi cho hỏi ở tgdd có thay bàn phím laptop dell n4050 không ạ. bàn phím e bị liệt, và giá thay cao không ạ?	1
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad cho em hõi em bị như hình dưới là bị gì ạ hồi tối còn xài bình thường vừa đến sáng mỡ lên thì bị như vậy và giá sữa chữa là bao nhiêu ạ , laptop cũa e là asus g75vw	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad ơi cho mình hỏi tại cửa hàng tgdđ có thay được màn hình iphone 5 không? và giá khoảng bao nhiêu?	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad ơi cho hỏi tôi có mua máy laptop acer tại thế giới di động giờ bị bể màn hình có thay được không; bàn phím bị kẹt nhiều nút có sửa được không và có nâng cấp win 8 bản quyền lên win 8.1 ở thế giới di động được không? cảm ơn ad	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	cho mình hỏi laptop hp 14 có bậc đèn bàn phím được không vậy ad, cảm ơn ad	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad ơi! em muốn bán lại sony xperia xa cho shop có được không ạ? nếu được thì giá bao nhiêu ạ,	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	bàn phím laptop bị liệt phím q, e, p, backspace do lỗi j vậy ad?	1
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad cho mình hỏi, tgdđ thay pin iphone 4 được không và giá bao nhiêu?	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	cho em hỏi chổ mình có nhận sữa laptop không ạ? nếu có cho e biết giá để chạy lại chương trình trên laptop là bao nhiêu được không ạ	0
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	mới mua glx s7 sao mau nóng và nhanh hết pin vậy nhỉ .. do mới dùng à	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	tai sao mình lên bản ios 9.3.2 cho con 5s của mình, nó có tình trạng nóng máy và rất nhanh hết pin. có cách nào để khắc phục không?	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	tôi sài realme 2 pro tại sao khi sạc lại có hiện tượng máy nóng. và cục sạc cũng nóng vậy. tôi ko có sài óp cho máy. cách nào để khắc phục vậy	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	vì sao iphone 4s nóng máy hao pin và thay pin rồi mà không hết	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	ad ơi iphone 5 của mình khi không sài là nó bị nóng và hao pin và khi sử dụng thì pin hết nhanh hơn nữa là bị sao vậy ad?	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	mk có 1 đt nokia 3 ms mua nhưng lại rát nhanh nóng cho mk hỏi lm sao để nó bớt nóng hay giúp mk 1 số phần mềm giúp đỡ trong việc này	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	em đang dùng iphone 6 , em vừa cài lên ios 9.2 dùng và thấy máy rất nóng với nhanh hết pin dù em đã bật chế độ tiết kiệm pin. cho em hỏi có cách nào khắc phục được không ạ? e cám ơn ạ !	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	máu ip bị nóng và hụt pin 3 cần cách khắc phục ................................................	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	chào quản trị viên!cho dương hỏi, dương đang xài 6 plus dương mới cập nhật phiên bản ios 9.2.1 bằng wifi thì máy rất nóng và nhanh hết pin. bình thường dương xài khoảng 3 ngày mới hết pin. dương cso mang ra cửa hàng để các bạn cài đặt ứng dụng chạy lại phần mềm. máy đã hết nóng nhưng pin vẫn nhanh hết.không làm gì mà máy vẫn hết pin.máy của dương bị gì? có cách nào khắc phục ko?dương cảm ơn!	0
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	mình mua iphone 5s chưa đến 1 tháng. sao máy nóng và mau hết pin	1
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	cho mình hỏi: mình dùng iphone 7plus lúc trước có quay mấy video nhưng giờ vào xem lại không được mà cần phải bật mạng mới cho xem là tại sao ạ	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	cho mình hỏi mình dùng iphone 5 mấy hôm trước vẫn xem video bình thường từ hòm qua đến giờ mình xem video cứ bị tối màn hình đi có cách nào giải quyết không ạ, xin cảm ơn?	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	iphone 5c có con quay hồi chuyen không? và xem video 720p mượt mà không? mình sợ xem giật lag (phim đã tải xuống không lien quan đen mạng).	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	ad cho mình hỏi mình dùng iphone 5s trước dùng ios cũ vẫn xem video bình thường mà lên ios 9 trang web bây giờ không xem được video giúp mình một chút được không ạ? mình cảm ơn	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	trước khi cập nhật mình dùng android 8.0 rất ổn định, máy chỉ nóng khi chơi các game nặng từ 2gb trở lên. sau khi cài bản cập nhật android 9.0 thì có vấn đề, mình chỉ lướt facebook hay chỉ xem video trên youtube thôi máy đã rất là nóng rồi nên mình không dám chơi game nữa, mình có thể khắc phục như thế nào ạ?	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	cho mình hỏi ip5 của mình giờ không thể xem lại các video đã quay từ trước, chỉ khi có mạng mới xem được. mình không biết nguyên nhân tại sao?! giúp mh với!	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	giúp mình với iphone của mình thoát icloud cũ và đăng nhập tài khoản mới vào album rõ ràng không còn ảnh và video của icloud cũ nữa, chỉ có mấy chục cái ảnh mình mới chụp, sao vào xem giới thiệu lại thấy số lượng ảnh và video trong máy rất nhiều (như trước khi mình thoát icloud cũ)	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	có ai bị tình trạng như mình ko ad, máy mình oppo f5 (cph1723) 4gb ram, khoảng mấy tháng nay (đã 3 lần cập nhật của oppo vẫn ko hết) bị tình trạng treo video ko xem được, bất kể là video trên youtube (xem bằng trình duyệt uc browser, chrome, youtube) hay video đã lưu trong máy ? mỗi lần bị như vậy mình phải restart lại mới hết rồi cũng bị lại ? mong ad trả lời và tham khảo giúp mình ?	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	tôi đang dùng máy iphone7plus thinh thoang không xem dc video, kê ca video quay trên máy và trên youtube, phai khoi dong lại mới xem dc, sau đó vài ngày lại bị lại.thường xay ra khi pin thấp(dưới 40%)	0
trước app youtube của mình khi xem 1 video ,kéo xuống dưới có mấy video đề xuất, mà giờ không có nữa, có phải máy mình bị hỏng không mình dùng i phone 5c lock	mình dùng ss m20. bị lỗi như này: khi xem video(chỉ những video trên face và trong kho ảnh mới bị, video trên youtube thì lại bình thường) đc khoảng 30s thì bị giật hình 1 phát xing video lại tiếp tục chạy bt. 1 video 3phút bị 2 hay 3 lần). chỉ mình cách khắc phục với.	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	minh bi mot tai khoan zalo chan mot thoi gian, minh cung da xoa tai khoan do trong danh ba zalo cua minh nhung k hieu sao gan day zalo goi cho minh " tai khoan chan minh dang su dung zalo ban hay de lai loi chao de tro chuyen" the nay la the nao?	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	khi em vao app store thi no hien nen ten tai khoan cua em nhung khi em tai cac ung dung ve no lai hien ten tai khoan cua mot nguoi khac la sao	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	cái zalo cua mình muốn kết bạn từ kết nối qua facebook ma không được máy báo danh sách trông	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	cho mình hỏi cách dong bo danh ba trên facebook về điện thoại ntn vậy	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	minh bi mat han o d khoi phuc lam sao ha moi nguoi	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	cho toi hoi sao dt cua toi khong xem video trong facebook va youtube vay	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	cho em hoi laptop cua em khoi dong len man hinh no sang yeu kho nhin.em thu chinh lai do sang nhung ko dc,vay phai lam sao	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	may j5 cua e khoi phuc cai dat goc lai thi vao khong duoc no cu bat nhap mat khau khan cap la sao vay e khong biet mat khau	0
làm sao xoá mot nguoi bạn khoi danh ba mesenger cua facebook vay	laptop e khoi dong len sao do tu nhien tat va gio k khoi dong duoc. vay la bi gi a	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	e đang xài iphone 5s bản ios 8.4. mấy ngày hôm nay e không vào được bảng xếp hạng app store. k biết tại máy e lỗi hay tại sao? mong các pro giúp đỡ. e cảm ơn	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho mình hỏi là tại sao mình dùng ip6 lại không vào được bxh appstore??? các thư mục khác của appstore vẫn vào được bình thường nhưng riêng bxh là không vào được.	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	máy e vào đk mesenger nhưng ko vào đọc tin nhắn đk. cho e hỏi biện pháp khắc phục ạ	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	e dùng asus zenc, e vào face mà nó ko vào mà cứ quay mãi. ad giúp dùm e vs	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho e hỏi sao e đăng nhập email vào auto cad ko đk ạ	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	ad ơi cho em hỏi máy em ip 5s đang chạy ios 10.02 mới nhất nhưng sao em vào app store thì ở bên phần danh mục và phần bảng xếp hạng không kết nối đc.	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho e hỏi máy của e bị khóa cắm vào tunes ma ko kich hoat đk phải làm sao ạ	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	ac cho e hỏi e mua laptop hiệu aces es1-531-p7kn sài cũng đk 3 thamg rùi mà sao không tải gem gì chơi đk hết e định đổi lại laptop khác z có đk hn z	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	ad ơi cho e hỏi sao e mỗi lần ấn vào biểu tượng file mà toàn hiện thì file của bạn đã dừng chứ kg vào đk	0
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	làm thế nào để tắt slide to unlock của samsung a7 2018 ạ ?	1
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	cách tắt màn hình slide to unlock chỉ để màn hình kiểu vuốt để mở khóa máy ss j7 pro	1
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	cho em hỏi cách cài đặt slide to unlock cho iphone 5s phien ban 10.3.2.cảm ơn!	0
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	điện thoại samsung galaxy j7 prime của e nó hiện thêm màn hinh slide to unlock làm sao để xoa nó mọi người chỉ giúp e ạ	1
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	cho em hỏi làm sao để bỏ cái "slide to unlock' trước khi mở khóa ấylúc trước điện thoại của em mới mở máy là có thể vẽ hình để mở khóanhưng dạo này tự nhiên phải lướt cái slide to unlock rồi sau đó mới bắt đầu vẽ hình được tại vì có khi lướt slide to unlock em chưa kịp vẽ hình gì hết là tắt màn hình rồinên giờ thấy bực lắm em xài samsung galaxy tab a	1
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	iphone 5 ios 9 không slide to unlock được cũng không restore được?	0
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	cho mình hỏi về cái vụ tắt nguồn iphone, nếu như bình thường thì mình bấm nút nguồn đợi tới khi thanh "slide to power off", hiện ra sau đó trượt thì máy tắt nguồn, nhưng nếu khi thanh"slide to power off" hiện ra mà mình vẫn ấn giữ nút nguồn sau đó ấn giữ tiếp phím home thì vài giây sau vẫn tắt nguồn được, thì vậy là sao ad giải thích giùm mình cái. thank	0
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	cho e hỏi điện e ..là j7prim ..e tải về một ứng dụng hiện giờ trên màng hình khi tắt máy ak... rồi nó hiện lên h và dòng chữ slide to unlock ( trượt để mở khóa ) như trược mà nó vẫn không mở ...mong các a giúp đỡ e	0
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	chỉ cách làm sáng phím home và phím back trên máy đi ak	0
làm ơn chỉ giùm tôi cách tắt phím slide to unlock trên samsung s9 plus	mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	sạc pin iphone 5s nhanh đầy pin, tôi có một chiếc iphone 5s 16gb không hiểu sao sạc pin rất nhanh đầy, không hiểu có phải lỗi pin hay không ? khi xài thì không thấy nhanh hết pin ?	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	em xài iphone 4 gần được 1 năm, gần đây điện thoại bị hiện tượng nóng lên khi xài và khi sạc. sạc khoảng 3-4 tiếng, hết pin rất nhanh. khóa màn hình mà pin vẫn cứ hết dần, không biết là do pin hay do phần mềm vậy ạ?	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	mình dùng iphone 6s plus dạo gần đây thấy pin rất mau hết sạc đầy 100 % chỉ dùng được 2,5h thời lượng sạc pin cũng lâu hơn bình thường. sạc từ 1% đến đầy pin mất khoảng 5 tiếng. haizz điện thoại mình bị sao thế mọi người giúp mình với	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	em đang dùng iphone 5. em mới thay pin, nhưng cứ 2 phút thì xuống 1% trăm pin, kể cả khi em không sử dụng. rồi khi sạc pin, pin lên lâu rồi bị đứng và thay vào không lên pin mà lại xuống nhanh như trên?	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	đt ip5 sạc pin thì có báo đang sạc. nhưng vẫn bị tuột pin không tăng lên. em đổi dây sạc hay cốc rồi thì vẫn vậy	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	em xài note 3 cũng được 3 - 4 năm rồi. ngày trước pin rất lâu xuống, e chơi game vs chat cả ngày mà điện thoại rất lâu hết pin. e luôn dùng sạc chính hãng của note 3 để sạc điện thoại. nhưng từ ngày củ sạc đó bị hư, e cũng cho rằng sạc các dây sạc khác điện vẫn vô nên e ko mua dây mới. nhưng khoảng 1 năm lại đây, e hay vừa sạc vừa sử dụng nên điện thoại rất lâu đầy, nhưng xuống pin nhanh lắm. e ko dám vừa chơi vừa sạc nữa, cũng như xóa và vô hiệu hết các ứng dụng chạy ngầm, giảm độ sáng các kiểu, nói chung e đã làm mọi cách có thể nhưng điện thoại vẫn xuống pin liên tục, ko xài gì cũng xuống. cho em hỏi bây giờ e có nên thay củ sạc và pin luôn ko ạ ? vì pin từ lúc mua đến giờ e ko hề đụng vào, chưa thay mới bao giờ, còn dây sạc thì chắc phải mua mới vì cái cũ hư rồi. e cảm ơn nhiều.	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	cho em hỏi là em có mua iphone 6s plus lúc tháng 9, máy mới 100%, nhưng hiện tại máy xuống pin rất nhanh và dùng tầm 10 phút máy hơi bị nóng thì có đc bảo hành thay pin mới ko ạ?	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	cho em hỏi tầm 14 ngày trước đt của em bị hư và e có mang đến cửa hàng gần nhà để sửa , em vừa lấy về cách đây vài phút và người sửa lại bảo " tại cục sạc hư về đổi cái mới đi " . sạc hư gì mà sửa tới 10 mấy ngày bh nói nv mà từ lúc lấy đt về pin nc tuột rất nhanh e sạc ntn cũng k vào pin , sạc bằng mọi loại sạc đều k vào pin thì bh e phải ntn . e đang rất giận vì cách làm việc của nhân viên cửa hàng	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	em đang xài iphone 5s. không biết sao sạc điện thoại lúc đầu tăng, được một lúc thì pin giảm xuống. vậy là bị gì? sửa cách nào?	0
đt iphone 6 thân nhân ở mỹ tăng ,nhưng gần đây bị xuống pin rất nhanh,sạc đủ 100,kg xài vẫn xuống pin,tôi có thể mang đến sửa hay thay pin .xin chỉ giúp tôi.cảm ơn.	ad cho em hỏi. em đang dùng iphone 5. em mới thay pin, nhưng cứ 2 phút thì xuống 1% trăm pin, kể cả khi em không sử dụng. rồi khi sạc pin,pin lên lâu rồi bị đứng và thay vào đó pin không lên mà lại xuống pin nhanh như trên.	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	cho e hỏi máy em là oppo r1001, giờ bị hiện lên chữ " rất tiếc, mở khóa nguồn gốc đã dừng lại" và " rất tiếc, com.oppo.exserviceui đã dừng lại" vậy điện thoại e có sửa được ko ạ	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	máy của e là lenovoa2010a, e vào sao lưu và đặt lại nhưng nó báo rất tiếc ứng dụng đã dừng lại thì phải làm sao ạ	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	máy tính bảng trio axs .bị "rất tiếc . giao diện người dùng đa dừng lại "vậy là sao ? chỉ bấm dc mối chứ ok. chẳng bấm gì đc nứa	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	mình dùng đt sony xa ultra tự nhiên cứ hiện lên dòng thông báo " rất tiếc google play services for instant apps đã dừng lại" là bị sao vậy ạ	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	xin chào ! mình đang dùng chiếc ip4s . hôm qua mình có sử dụng ip hết pin và sập nguồn sau đó mình sạc pin , nhưng cứ khi mà rút sạc ra là máy bị tắt nguồn trong khi đó pin đầy và khi vẫn đang sạc mình bật máy lên chỉ hiện màn hình đc tầm 5s và sau đó lại bị tăt	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	sao máy ss a7 2018 64g mk lắp 2 sim tắt nguồn bật lại sao lại bị báo cuộc gọi gần khấp mk tháo ra lắp lại nó mới dk song cứ tắt nguồn lại bj như cũ cho hỏi máy bj lsao	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	mình dùng đt samsung a9 máy báo phát hiện độ ẩm cổng sạc...sau khi chờ khô máy hết báo mình sạc lại vẫn vào nhưng máy không lên pin và chỉ dừng lại ở mức 2-3%	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	em dùng oppo a11w. đang dùng tự nhiên nó hiện lên cái gì cũng rất tiếc đã dừng lại, vào cái gì cũng ko được, vào cài đặt cũng không được luôn. thử tắt nguồn rồi bật lại nhưng nó vẫn như vậy	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	em dùng iphone 6s plus máy còn 99% thì sập nguồn bật lại ko lên, cắm sạc vào thì máy chạy bình thường. nhưng rút sạc ra là máy lại sập dung lượng pin vẫn ghi 100% máy em bị làm sao và cách khắc phục là gì ạ ?	0
vega a870 của mình bật nguồn lên máy báo rất tiếc giao diện đã dừng và com.android.systemui và sau đó ko thể dùng máy. tháo pin ra lắp lại thì đt lại chạy bt là sao vậy	điện thoại mình khi mở lên nó hiện ra rất tiếc, q launcher đã dừng lại thì làm thế nào ạ??	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	ad cho mình hỏi mình muốn kiểm tra con iphone 5s của mình bao nhiêu gb phải làm thế nào ạ??	1
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	ad cho em hỏi em dùng iphone 6s em muốn kiểm tra xem máy của mình có phải hàng chính hãng của thế giới không vậy làm cách nào ạ	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	qtv cho e hỏi e muốn kiểm tra hợp đồng trả góp của e còn bao nhiêu tháng thì làm như nào để kiểm tra ạ	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	mình muốn kiểm tra imei của máy oppo a3s thì làm thế nào ạ	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	làm thế nào để kiểm tra máy ip còn mới bao nhiêu vậy ad	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	mình muốn kiểm tra thời hạn bảo hành iphone 6s thì làm thế nào	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	tôi muốn kiểm tra ngày kích hoạt của iphone 5s thì tôi phải làm như thế nào?	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	ad ơi cho em hỏi thấy trên trang ad có đăng mua iphone 5s đc tặng cục sạc dự phòng vậy sao em mua k được tặng vậy ad ? với cho em hỏi làm sao biết iphone của mình có bao nhiêu gb ạ ?	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	làm thế nào để kiểm tra số imei cũ vì em mới thay main mới nên muốn kiểm tra lại.	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	bạn xem dùm iphone 5s này phải bản chính hãng quốc tế của mỹ không bạn thanks	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple hay bản gì. số imel	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	nhớ kiểm tra dùm em bản này lock hay quốc tế được ko ?	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple xem bản gì. số imel	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	check giùm mình cái imei này có phải chính hãng không và có phải là bản quốc tế hay bản lock35 880805 39969 18	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra giúp mình máy này có phải chính hãng hay xách tay với, xuất xứ máy, còn bảo hành không, là lock hay quốc tế. cám ơn ad nhiều.	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra dùm số seri 013532001996211 là bản quốc tế hay lock vậy?	1
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	mình đang dùng iphone 5s nhờ bạn kiểm tra dùm ố imei 013989000746007 có phải là phiên bản quốc tế không?	1
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	kiểm tra giúp mình imel 01359600610135 là bản mở khóa hay quốc tế?	1
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	iphone của em là bản quốc tế . em kiểm tra imei sao máy lại hiện là kiểm tra sim lock	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	làm cách nào để ngăn xiaomi mi a1 tự động cập nhật hệ thống android?	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	qtv cho mình hỏi laptop mới mua về, dùng bắt wifi hệ thống thông báo wifi lõi là sao? không kết nối được?	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo dạng này trên màn hình nền và màn hình khóa ???( mà k tắt hăn thông báo trên thanh thông báo ạ!)xin cảm ơn	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	cho e hỏi, làm sao để tắt thông báo briefing này đây ạ	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	e xài oppo f7 làm sao để tắt thông báo giao hiện người dùng hê thống khi bị đinh vị từ thiết bị khác	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	làm sao để tắt thông báo như trong ảnh, mình dùng oppo a71	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	làm sao để tắt thông báo màu xanh đó vậy ad, mình có bấm 2 lần như hướng dẫn mà vẫn kh tắt được thông báo đó v	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	xin chaocho tôi hỏi, tôi mới mua điện thoại oppo a3s, bên phần cài đặt phần mềm hệ thống phiên bản mới nhưng tôi không thích, thì làm sao loại bỏ phần thông báo cập nhật hệ thống đó, rất mong sự hướng dẫn của tgdd thank!!!	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	làm sao để xác minh icloud vậy? hệ thống thông báo là đã gửi nhiều mã xác minh nhưng minh không nhận được cái nào!!!! khi mình gửi số điện thoại đã đăng kí icloud rồi mà nói là số điện thoại này không đúng.	0
cho mình hỏi làm sao để tắt thông báo hệ thống android	điện thoại sony m5 hay báo rất tiết giao dien người dùng hệ thống ngưng hoạt vậy làm sao để k còn nửa xin cam ơn	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	nhờ bạn hướng dẫn mình cách tắt âm bàn phím trên máy nokia 5	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	chào bạn ! mình mới mua nokia 8.1, nhưng ko biết cách hiển thị danh bạ từ sim cũ, nhờ bạn chỉ giúp nhé	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	nhờ tgdd hướng dẫn giúp cách full màn hình nokia 6.1plus	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	mình mới mua iphone 5s 16g bây giờ mình muốn tạo tài khoản id mới nhưng không biết cách làm nhờ mọi người hướng dẫn mình với	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	mình vừa mua con nokia 3 tìm mãi không biết chụp màn hình thế nào ạ! nhờ add hướng dẫn	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	chào admình mua cái note 5, các bạn nhân viên lắp sim không chuẩn nên không nhận sim, mình vọi quá không kiểm tra, siêu thị tggd ở xa, các bạn hướng dẫn lắp sim giúp mình, mình chưa biết mở luôngấp	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	nhờ ad hướng dẫn giúp mình cách tắt mic của laptop nghĩa là có head phone rồi, không cần xài mic có sẵn trong laptop	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	bên bạn có thể hướng dẫn cách phát wifi trên nokia x5	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	chào a/c tgdd, mình mới mua iphone nhưng do gà mờ không biết máy có icloud ẩn hay không a/c có thể hướng dẫn giúp e dc ko?	0
mình mới mua máy nokia 5 nhưng không biết cách tắt 3g, nhờ các bạn hướng dẫn giúp.	hướng dẫn các cách tắt nguồn đệm thoại realme c1 2018	0
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	chuyện là thế này, hôm qua mình định nâng ipad mini lên ios 9.3 nhưng mình thấy nó cứ bảo là chưa kết nối internet nên mình xoá đi và cài lại nhưng đến hôm nay thì nó hiện lên là bản ios 9.2.1. mọi người giúp em với	0
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	hỏi về ipad mini 1 ios 9 có xuống được ios 7 không add	1
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	cho mình hỏi là ipad mini , hình như là mini 1 có nên lên ios 9 ko ạ, tại giờ thấy nhìu ứng dụng hữu ích mà yêu cầu ios 8,9 ko hà, với lại khi lên ios 9 thì quay lại ios 7 dc ko ạ, cho mình lời khuyên nhé!	1
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	chào ad ạ, hiện tại e đag dùng ios bản 9.2 bây giờ em muốn hạ xuống bản ios 8 được không ạ?	1
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	em dùng iphone 5, mấy hôm trước em có cập nhật lên ios 9.2 nhưng giờ em muốn quay lại phiên bản ios cũ (7.1.4) thì có cách nào không ạ?	1
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	cho mình hỏi ipad mini1 của mình hiện tại đang dùng phiên bản ios 9.1 thời lượng sử dụng pin liên tục được 7 tiếng. như vậy pin có ổn không, giờ mình lên ios 9.2 có được không. vì có đôi khi mình sử dụng một số ứng dụng nó hay văng ra.	0
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	iphone 6s nâng lên ios 10 giờ mình có thể trở lại nguyên bản được không qtv	0
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	ipad 1 jailbreak thì mới đc lên ios 7 phải không nếu muốn cho ipad 1 nâng cấp lên ios 7 phải làm như thế nào	0
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	0
mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	máy em iphone 5 xài ios 6 giờ nâng cấp hệ điều hành lên ios 7 hay ios 8 có được không hay lên là lên bản cao nhất?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm sao để biết mình bị chặn tin nhắn trên viber ạ	1
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm sao đẻ biết mình bị chặn tin nhắn trên viber ạ	1
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm thế nào để giữ danh bạ cũ trên viber khi thay số điện thoại mới?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	viber trên điện thoại của tôi bỗng dưng biến mất logo và cả hình ảnh ,tôi phải làm sao để có lại viber để xử dụng	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	m bị chặn trên zalo vậy làm sao để biết ng ta đã bỏ chặn mình hay chưa? nếu ng ta truy cập vào zalo thì có thể xem nhật ký của mình đc k và nếu họ vào xem nhật ký của mình thì họ có ở trạng thái truy cập k?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm thế nào để mở cuộc gọi không chặn nữa trên samsung galaxy s6 vậy ad	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	tôi đã vô hiệu hóa bixby trên galaxy a8 star, làm thế nào để kích hoạt lại?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	cho em hỏi làm thế nào để biết số điện thoại mình đang sử dụng cho viber là số mấy?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	đối với người đã chặn tôi trên instagram, tôi có thể nhắn tin cho họ không? nếu có, họ có thể thấy tin nhắn của tôi không?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	tango của tôi bị chặn vậy xin vui lòng hướng dẫn làm thể nào để cài đặt lại.	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	iphone 5c có thay vỏ iphone 5 không qtv. trả lời giúp em sớm nhé	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	xin hỏi. ở mình có thay vỏ iphone 5 không cửa hàng	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	cho em hoi cho mình có thay vỏ iphone 5 không a .nếu có thi cả màn hình ngoài va vỏ hết bao nhieu tiền a	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	cho em hỏi bên mình có thay vỏ ip 5 không ạ,giá như nào ạ	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	chào a ( chị )! em có một laptop cũ nhưng do sơ ý nén làm nứt vỏ màn hình máy. k biết tgdd có hỗ trợ thay vỏ màn hình laptop samsung k ạ? mong a chị giải đáp giúp.	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	tgdd cho em hỏi. iphone 5 không mua từ tgdd thì có thay pin tại tgdd được không ạ	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	cho em hỏi là thay vỏ ngoài iphone 5 hết bao nhiêu đấy ạ ? có thay thì hết khoảng bao nhiêu ngày ạ ?	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	cho tôi hỏi máy j7 prime có thay vỏ được không vậy tgdd	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	cho em hỏi iphone 5 bên nhật đem về bỏ sim vào có sóng nhưng lại báo mạng không khả dụng là sao ạ, có cách khắc phục không	0
có khắc imel iphone 5 không tgdd ??? em vừa thay vỏ nhưng không biết chỗ khắc?	pin iphone 5 mới vừa thay có cần sạc 8 tiếng lần đầu không ạ?	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	anh chị ơi cho e hỏi con wiko lenny 2 của e vào phần đặt lại điện thoại trên máy thì nó tắt nguồn và khởi động lại máy và vào phần recovery để factory reset cũng ko đc lun là nó bị j z ạ	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	anh ơi điện thoại philips của em vào khởi động lại nó hiện dùng chữ com.android.settings thì phãi làm sao đễ khởi động lại máy ạ ?	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	e ơi a là khải 0983509138:a mới mua điện thoại xiaomi redmi 7, giờ a muốn tắt nguồn hoặc khởi động lại vẫn không được, a ấn nguồn thì nó lại hiện "trợ lý". vậy e hướng dẫn cho a cách thoát trợ lý, có gì cho nhân viên kỹ thuật gọi cho a nhé. anh cảm ơn	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	anh ơi cho e hỏi điện thoại iphone 7 plus của e khi sử dụng nhiều hay bị đơ cảm ứng nhấn k vô r nút trợ năng trên màn hình cũng đơ đứng theo. hay bị liệt cảm ứng phía trái màn hình là bị gì vậy ạ?	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	e đang sài sony xa. đang onl fb thì đt e báo fb đứng, rồi màn hình bị dừng nên e tắt nguồn khởi động lại máy. lúc đang khởi động lại đến chữ xperia thì n đứng luôn. không tắt k lm gì được ạ	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	e đang dùng điện thoại oppo a57. cứ mỗi lần e cắm xạc pin vào máy là máy tự khởi động lại. e nghĩ là tại nguồn điện nhưng e đổi chỗ cắm điện thì cứ cắm xạc vào máy là máy lại tuwj khởi động lại. máy e bị gì thế ạ	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	em đang sử dụng điện thoại samsung galaxy note4 cách đây ko lâu đt bị vào nước sau khi sấy khô sử dụng đc vài bữa thì nó bị đơ hay đứng máy và tự khởi động lại cho e hỏi giờ phải làm thế nào	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	iphone 3 của e bị em quậy, giờ nó không thể vuốt được cũng ko phải bị đứng bấm vào biểu tuong thì xuất hiện ô vuông , nhap 2 lan mới vô, khắc phục sau ạ	0
anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	chào ad cho e hỏi là con iphone 5 của e tự dưng bị khởi động lại mà không vào màn hình chính đc. cứ khởi động tới táo rồi tắt rồi khởi động lại liên tục như vậy ạ. pin của điện thoại e cũng đang bị chai nữa	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	sạc nhanh có sẵn trong đt lg g6 nếu sạc có anh hưởng đến pin k ạ	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	em xài lg g6. em sạc đt bị nóng ạ. k nóng lắm. đt em có sạc nhanh v có anh hưởng pinn k ak	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	lúc trước mình sạc điện thoại vẫn bình thường, nhưng sao dạo này trong lúc sạc sờ vào thây điện thoại khá nóng, còn củ sạc thì nóng kinh khủng luôn ấy. mình sợ nó nổ nên đã rút ra... ad cho hỏi như thế là tại sao v	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	điện thoại của em sạc đầy pin vẫn hiển thị 1 là sao vậy	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	iphone 6 của mình sạc tầm 2 h là đầy nhưng mình để ý tầm 94 95 là lên luôn 100 không biết tại sao?	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	bạn ơi cho mình hỏi công suất thực pin6s của mk là 1760mah nhưng cuông suất thiết kế của mình lại có 1690mah là sao ạ? mình mới sạc 5 lần ạ. và mình mới thay pin ạ	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	nếu mobell 1tr3 mà cái điện thoại của em mới mua ko.sạc 8 tiếng mà em chỉ sạc 100% mà em lở còn 83% rồi em sạc lại rk có bin sao ko anh có chai bin k ạ ?	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	xin chào em đang dùng điện thoại samsung galaxy j1 mini và em muốn hỏi là điện thoại em có dùng được bút cảm ứng không ạ và giá của bút cảm ứng là bao nhiêu tiền ạ ?	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	cho em hỏi điện thoại lumia 535 cắm sạc không vào. em muốn sửa chân sạc thi bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi là điện thoại lg g6 có nên sạc đầy 100 k ạ.	điện thoại bị như vậy là sao ạ? cho em hỏi cách sửa luôn ạ?	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cho e hoi neu nhu minh mua tra gop dt thi co the mua toi da bao nhieu cai a	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	tgdd cho minh hoi minh mua 2 cai dt bang the va tra góp co được khong	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	giá sim vina bùm tại các cửa hàng thế giới di động là bao nhiêu	1
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cho minh hoi may iphone5 ko co sim co the dung zalo dc ko ban?vi minh thay may cua ban minh co thong bao zalo nhung ban minh bao ko truy cap dc vi minh mua lai cua nguoi ta!nhung tin nhan zalo van gui den,co thong bao luon!hay ban minh cai dat phan mem gi	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	mình vừa mất sim bùm mà thời gian sử dụng còn 3 tháng mình có được cấp lại hay mua thêm sim bùm không	1
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	hoi trươc minh co mua trã gop cai sam sung gio minh mun coi con bao nhiêu tháng nua là hêt	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cho em hỏi em muốn mua sim bùm đata thì có phải mua máy ở đây mới đủ kiều kiện mua sim không ạ.	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cửa hàng còn bán sim vina bùm không ạ?có phải mua bất cứ điện thoại nào cũng đều có thể mua sim vina bùm không ạ?	1
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	trước mình có mua sim bùm xài chưa đc 1 năm. giờ sim bị hư ko lên sóng được. tgdd có làm lại cho minh dc ko. sim số 01226755397	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	cho mình hỏi có phần mềm định vi theo dõi điện thoại nào mà ko cần cài đặt trên máy mình muốn định vị ko	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	cho e hỏi muốn cài đặt theo dõi định vị điện thoai cua mg khác thì làm thế nào ạ. e dg sài samsung j7	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	mình xài iphone 5s, vợ mình xài iphone 3g. mình muốn theo dõi tin nhan, cuộc gọi, vị trí của vợ mình bằng dt của mình thì phải lam ntn? tóm lại là mình muốn ip5s theo dõi ip3g	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	cài phần mềm diệt vi rút cho điện thoại oppo neo 7 làm nhu thế nào	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	cho em hỏi check imei iphone 6 thi làm như thế nào vậy ?	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	instagram của em bị như này k like hay theo dõi đc phải làm như nào ạ??	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	cho e hoi la e mat dt iphon6putl gio e muon dinh vi de tim lai	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	muốn cài đặt định vị trên oppo mirror 5 làm sao?	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	cho minh hoi minh muon thay pin của con oppo f1 thông qua thế giới di động thì như nào vậy bạn	0
cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	xin hoi minh muon sao luu dat lai may sam sung ri5.minh quen mat khau thi phai lam nhu the nao.	0
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	dạ em chào anh chị ạ, em đang dùng loại lap dell vostro i5 3568, em muốn nâng cấp ram thì nên dùng loại ram nào ạ? và giá thành của từng loại am ntn để em tham khảo ạ. em cảm ơn.	1
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	em đang dùng con asus tp501ub ram 4gb , 1600 mhz em muốn nâng thêm ram 4gb nữa ad cho e hỏi giá của ram 4gb là bn ạem cảm ơnhttps://www.thegioididong.com/laptop/asus-tp501ub-i5-6200u-4gb-500gb-2gb-940m-win10	0
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	em dùng laptop hp core i7. với cấu hình ram ddr4 (4gb). giờ em muốn gắn thêm 1 thanh ram ddr4 (8gb) nữa dc hk ạ. và giá ram là bao nhiêu?	0
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	em có máy dell vostro 5470 dòng i7, em muốn nâng cấp ram lên 8gb hoặc 16gb. cho em hỏi là thegioididong có dịch vụ nâng cấp ram không ạ?	1
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	cho em hỏi dòng laptop asus ram 4gb có nâng cấp lên ram 8fb đc không	0
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	em sử dụng máy asus em muốn nâng cấp ram cho em hỏi ram 4gb bên công ty là bao nhiêu vậy?	0
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	xin hỏi hiện em đang sử dụng máy dell inspiron 15 với ram 4gb, nay em muốn nâng lên thành ram 8gb thì chi phí hết bao nhiêu?	1
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	máy tính mình hiện giờ là core2 cpu e6750 ram 1gb . mình muốn nâng cấp ram xin hỏi nên nâng cấp loại ram j	1
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	anh cho em hỏi bên anh có lắp ram không ạ.máy em chỉ có 1 khe cắm ram và e muốn thay thanh ram 2gb thành 4gb hoặc 8gb thì bao nhiêu ạ.(máy em là máy để bàn nhé a)	0
chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	dear tgdđ!cho em hỏi em muốn nâng cấp ram cho máy tính (máy em mua tại tgdđ) thì xin cho em báo giá và thời gian xong ạ. em muốn gắn thêm 1 cây ram 4gb bus 1600. máy em là dell vostro 3568. hiện giờ máy đang có 4gb ram nhưng chạy rất chậm. cấu hình i7 mà thật sự rất không hài lòng. mong có phản hồi của tgdđ.!thanks !!	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao để ẩn ứng dụng trên samsung galaxy c9 pro vậy ad	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	ẩn ứng dụng trên samsung galaxy j3 như thế nào?	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao để ẩn menu ứng dụng trên zenfone max pro m2	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	ad cho em hỏi cách ẩn ứng dụng trên samsung galaxy j3 ạ	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao xóa mạng wifi đã lưu trên điện thoại samsung galaxy s6	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao để reser máy khi quên mật khẩu vẽ trên đt j3 pro ạ??	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao để lưu ảnh động dạng gif về điện thoại trên điện thoại samsung galaxy j3 ?	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	muốn ẩn ứng dụng trên galaxy note 2 thì làm sao vậy?	0
làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	làm sao để nhập wps cho 1 wifi trên j5 prime vậy qtv	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	cho e hỏi là ở cửa hàng của mình có cài đặt microsoft office mới cho máy tính không ạ. máy tính e không có mua ở cửa hàng của mình, nếu cài thì có tốn phí là bao nhiêu ạ. e cảm ơn!	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	cho em hỏi điện thoại iphone 4s của em bây giờ không cập nhật ảnh đại diện mới của bạn bè trong messenger mà vẫn cứ hiện ảnh đại diện cũ. em có tải lại nhiều và làm cách xoá phiên hoạt động gì đó trên fb để đăng xuất ra nhưng khi vào thì nó vẫn như cũ. mọi người giúp em với !! em cám ơn	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	sao em cập nhật oppo joy 3 lên phiên bản mới nhất mà vào messenger chơi game nó vẫn để là "hãy cập nhật điện thoại của bạn lên phiên bản mới nhất để chơi"ạ?	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	tôi dùng huawer y6 điện thoại yêu cầu cập nhật phiên bản mới nếu cập nhật có bị mất các ứng dụng không.xin cảm ơn	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	cho em hỏi em xài cái oppo f1s, vào facebook xem ambuml video lưu sao lại không thấy có thể hướng dẫn em xem ở đâu được không ạ	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	em dùng facbook trên iphone nhắn tin phải tải messenger dùng được 1 thời gian tự nhiên vào không được cứ vào lại bị thoát ra?	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	cho em hỏi em mới mua điện thoại ở thế giới di động mà giờ em muốn bán lại được không ạ	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	cho mình hỏi tại sao khi mình dùng chức năng video call trên facebook mà không được,cái camera có biểu tượng gạch chéo mình nhấn vào để mở mà không được.mình dùng iphone ios10.mong qtv giải đáp giúp.	0
em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	quản trị viên cho em hỏi. em có cái sim thường (của viettel), bây giờ em muốn thay sim đấy bằng cái sim mới loại micro sim (vẫn số đấy, vẫn của viettel) thì em có thể đổi luôn ở cửa hàng tgdđ được không ạ hay vẫn phải đến chỗ của viettel để làm thủ tục ạ ?	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cát ban giúp minh minh moi mua con ipone 6s de ma tu nhiên thay cay nhan trai tao bi mo k lau hoa cung k hét cát ban ai biết chi đùm minh cam on	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	camera iphone 5 bi mờ lúc chụp đuợc hình lúc không chụp được . cho tôi hỏi máy tôi bị gì . nếu thay camera thì giá là bao nhiêu?	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	idapple cua em bi nguoi khac thay mat khau co cach nao de vo hieu hoa khong ha anh chi	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	minh co iphone5s bi vo hieu hoa ket noi itune. nhung may bi hu nut home nen khong the dua ve dfu. ai co cach nao xin chi giup. thanks	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cho e hoi e co cai iphone 6s bi vo hiêu hoa gio lam sao	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	ad cho minh hoi id apple cua minh bi vo hieu hoa bay gio phai lam gi cung nhu cap nhat game hoặc youtube thi may bao id apple cua ban bi vo hieu hoa do bao mat thi phai lam sao?	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	iphone 4s ko dung gi ma bi nong may .ai biet chi giúp voi	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	ở thegioididong mình có sữa lỗi icould cho iphone đuợc không vậy	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	anh ơi em cần mua cái điện thoại này có không vậy anh ơi	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	anh ơi điện thoại em iphone 4 tự nhiên bị mất fiwi giờ sủa là bao nhiêu tiền vậy anh?	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	anh chị ơi cho em hỏi với ạ. dòng máy em là oppo a37,máy em mới mua được gần 1 tháng thôi ạ. mà sao có lúc máy bị đơ đơ ý ạ. em không hiểu sao, không biết tại máy như vậy hay em đã làm gì ạ??mong phản hồi của các anh chị ạ.em cảm ơn	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	xin chào, cho mình hỏi giờ điện thoại android của mình bị hư các phím hone, trở lại, đa nhiệm vậy có ứng dụng nào hiện các phím ảo đó trên màn hình không ạ?xin cảm ơn!	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	chào các anh chị em có 1 con laptop hiệu dell , em nghe nhìu khuyên của mọi người là hãng laptop hiện nay có thể vừa để pin vừa cắm nguồn điện để xài dc và sạc đến khi đầy r để dây cắm luôn , vậy có được không ? các anh chị tư vấn cho em với	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	chào anh!laptop của em có lỗi 1 tí về window,e có thể đem lên anh cài đặt cho e được không ạ?có tính phí không?vì máy em bảo hành đến 2017!chào anh,chị!	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	anh chị ơi em có mua điện thoại iphone 6s bên hàn quốc chính gốc không phải phiên bản quốc tế vậy cho em hỏi đem về việt nam có sài được không ạ?	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	các anh cho em hỏi dell 3443 có hỗ trợ đèn bàn phím không vậy ạ?	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	qtv ơi em đang dùng điện thoại iphone 5 . anh chị cho em hỏi hôm nay em đang lướt web thì máy báo như này vậy điện thoại của em có bị làm sao không anh chị tư vẫn giúp em với ạ	0
anh ơi em muốn hỏi, điện thoại của em là con oppo f7 mua hồi 30/4 đến giờ bấm không ăn các phím đa nhiệm vậy anh , vậy em có đem máy đến tgdd không anh ?	anh ơi điện thoại của em bị hiện chữ itunes là sao anh?	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	các bạn ơi cho mình hỏi. mình dùng galaxy a7. lúc đầu mình dùng android 6 sau này nâng lên 7. thì mình cảm thấy pin sạc lâu đầy hơn và khi dùng thì pin mau hết hơn. xin các bạn giúp đỡ dùm mình nhe.	1
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	mình mới mua samsung s9 plus được 1 tháng mà mình có mở tắt nguồn 2 3 lần liên tiêp nhưng khi mình tắt lần thứ 3 thì một lúc sau mình ko mở lên đc, phải cắm sạc thì nó mới lên mà lúc đó vẫn còn tận 45% pin ,,, bây giờ vẫn dùng bình thương,,, chi mình hỏi máy bị vấn đề gì vậy ạ,,, mình cảm ơn nhiều nhé!!	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	xin chào. mình có một số vấn đề với cái máy tính của mình, mong các bạn giúp đỡ. vấn đề là cái laptop asus của mình dùng chưa được 2 năm mà giờ sạc pin cả ngày vẫn báo đèn đỏ, rút sạc ra thì dùng được 1 lát là hết pin sập nguồn. vấn đề nữa là khi đang dùng mà máy bị đơ, kêu ré lên rồi đứng luôn không làm gì được phải ấn nút nguồn tắt đi bật lại mới được. mình không biết sửa cách nào, mong mọi người giúp đỡ	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	tgdd tư vấn giúp mình.đt xiaomi redmi note 4 mới mua 2 lần sạc đầu tiên e để máy bình thường (mở máy) để sạc thì pin nạp đủ 100%. lần thứ 3 e tắt nguồn rồi cấm sạc (nghe đồn tắt ngồn sạc nhanh hơn) thì pin chỉ nạp được 80% rồi ngừng. lần thứ 4 e tiếp tục tắt nguồn để sạc thì pin chỉ nạp được 76%, e tháo sạc mở máy lên và sạc tiếp thì pin lên được 100%. lần 5 e mở máy sạc như 2 lần đầu thì pin lên 100% bình thường. cả 5 lần sạc máy vừa báo pin yếu là cấm sạc ngay. không biết tình trạng như vậy là máy có bị lỗi gì không ạ? vì các nhân viên ở cửa hàng cũng thường khuyên khi sạc nên tắt nguồn ạ.	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	máy sony m4 mua dc khoảng 1 năm .mình đang xài thì bị rơi vào nước ...giờ mở nguồn lên thì tự động tắt máy...thứ nhất nếu bán thì bên mình có mua lại không( mua lại máy khác). thứ 2 nếu sửa chữa thì bao lâu mới có .	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	qtv cho em hỏi điện thoại mobiistar lai 504c xài bình thường thì không sao, nhưng tới khi bật wifi lên là xài được khoảng 5p là sập nguồn trong khi pin còn đầy. bật nguồn lên lại thì không được, phải cắm sạc thì mới lên. khi lên nguồn thì không còn % pin nào hết. cảm ơn qtv	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	cho mình hỏi ipad ari của mình up lên ios 12.1.2 thì nút bật tắt wifi bị mờ và ko sử dụng được và máy sạc đầy pin vào tối lúc 18h thì sáng hôm sau máy tự đông hết pin và tắt nguồn luôn mặc dù mình ko có sử dụng sau khi sạc đầy,hiện tượng pin này bị 2 ngày liên tiếp rồi và chỉ xảy ra sau khi up ios 12.1.2 thôi. có cách nào khắc phục được ko vậy ad	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	xin chào ! mình đang dùng chiếc ip4s . hôm qua mình có sử dụng ip hết pin và sập nguồn sau đó mình sạc pin , nhưng cứ khi mà rút sạc ra là máy bị tắt nguồn trong khi đó pin đầy và khi vẫn đang sạc mình bật máy lên chỉ hiện màn hình đc tầm 5s và sau đó lại bị tăt	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	ad cho mình hỏi mình sạc dc 100% pin , mình sử dụng thì pin ko giảm đến 1 lúc sau thì nó tự động hết pin rồi tắt nguồn luôn, như v là pin mình bị hư phải ko ad, mình thay pin mới dc ko?	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	em xài iphone 5s. hum qua em bị tắt màn hình, em lấy điện thoại khác gọi thì vẫn đổ chuông mà màn hình vẫn đen thui, e thử gọi mấy lần vẫn như vậy? lúc đó e vẫn bật wifi, đang onl fb và zalo, màn hình đen ko lên nhưng vẫn có chuông nhận thông báo. sáng nay e mới biết cách mở sáng màn hình lại. vậy tối hqa đến giờ đt e vẫn bật mạng đến lúc mở lên, vậy điện thoại e có thể bị sao ko ạ??? qtv tư vấn giúp e với?	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	iphone 7 của mình khi khoá màn hình lại mà có cuộc gọi đến thì nó không nhận được cuộc gọi... chỉ khi bấm vào nút nguồn hoặc cầm lên sáng màn hình nó mới nhận được cuộc gọi.... z nó bị lỗi gì mong ad hồ trợ sớm giúp mình với ạ	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	cho e hỏi là khi e bật voiceover của iphone 5 lên mà màn hình bị tối đen không hiện lên thì phải làm sao ạ. chụp ảnh màn hình vẫn kêu. người gọi đến nhạc chuông vẫn có nhưng tại sao màn hình lại không sáng. mà từ khi e bật voiceover lên thì màn hình mới thế ạ. xin cho e biết là tại sao lại như vậy và cách khắc phục như thế nào ạ.	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	tại sao máy em không hiển thị nội dung cuộc gọi đến ạ. có người gọi đến là màn hình tối om ạ. em phải nhấn nút home mở khóa màn hình rồi vuốt màn hình xuống mới biết được ai gọi rồi mới trả lời cuộ gọi được ạ. ai biết chỉ giúp em với. em cám ơn ạ.em xài xa ultra ạ	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	em xài iphone 5s. hum qa e bị tắt màn hình, gọi vẫn đổ chuông mà màn hình vẫn đen thui, e thử gọi mấy lần vẫn như z? lúc đó e vẫn bật wifi, đang onl fb và zalo, màn hình đen ko lên nhưng vẫn có chuông nhận thông báo. sáng nay e ms biết cách mở sáng màn hình lại. vậy tối hqa đến giờ đt e vẫn bật mạng đến lúc mở lên, z đt e có thể bị sao ko ạ??? qtv tư vấn giúp e với	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	cho mình hỏi là cái iphone 5 của mình có lúc có cuộc gọi đến mà nó đổ chuông chứ không sáng màn hình. mình chẳng nhấc máy được luôn. không biết nó bị sao?	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	cho em hỏi tại sao cái iphone6 của em nó vẫn sáng đèn màn hình nhưng màn hình lại ko hiện gì cả mà chỉ thấy 1 màu đen thôi ạ. em phải làm gì để sửa đc nó ạ	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	em mới mua máy iphone 5s trả góp. thấy thỉnh thoảng có hiện tượng cuộc gọi đến chỉ rung và đổ chuông nhưng màn hình không hiện gj cả. không hiện tên người gọi và cho để nhận cuộc gọi. bật màn hình thì hiện ra màn hình khóa trong khi máy vẫn rung và đổ chuông. máy em bị lỗi gì vậy? có được đổi máy mới không ạ?	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	e moi mua samsung galaxy a5 blue, có cuộc gọi đến khi úp đt xuống thì nó tắt chuông, cho e hỏi tại sao ạ?	0
em mới mua samsung a30 ạ,cho e hỏi tại sao điên thoại của em lúc có cuộc gọi đến ko sáng màn hình mà chỉ có chuông thôi ạ,phải bật nút nguồn nó mới lên ạ	cho em hỏi. em đang sài sam sung j6. khi mà em có cuộc gọi. trong lúc nghe điện thoại. màn hình không sáng. giờ khắc phục sao ạ	0
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi đã jailbreak được ios 9.2.1 chưa ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi ios 9.1 jailbreak được chưa ạ? em hóng quài mà vẫn chưa thấy gì	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho hỏi khi nào mới jailbreak bản ios 9.2 được	0
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	ios 9.1 jailbreak chưa ạ, có thể về 6.1.3 được chưa ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho e hỏi jailbreak đc ios 9.2.1 chưa ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	qtv cho mình hỏi ios 9.1 đã jailbreak được chưa ah hỗ trợ thông tin cho mình nhé?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	tgdd cho mình hỏi ios 9.1 đã jailbreak được chưa bạn mình đợi cả tháng mà không thấy .	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi ios 9.2 cài cydia được chưa, làm sao để hạ ios 9.2 xuống cấp	0
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi khi nào sẽ có jailbreak ios 9.1 chính thức ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	ad ơi cho em hỏi như giờ em muốn mua laptop mà em chưa đủ 18 tuổi có được không vậy.	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	ad oi cho minh hoi sao minh xai phan mem minitool roi ma usb cua minh van bi loi ko vao duoc vay ad con cach nao khac chi minh voi!! voi lai o dia cua minh minh duc dia vao thi no cu nhien len dong chu insert disk ma trong kh	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	lam on cho minh hoico chiec iphon4 ma minh vao itunes de khoi phuc lai tu dau ma bay gio may doi hoi id apple ma minh khong biet tai khoan cu cua may thi lam the nao	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	minh dag su dung ip5, cho minh hoi sao bua gio dt cua minh imessage voi facetime no bi mat kich hoatluon, ko mo ung dung len dc vay ah, mac du minh kich hoat = tin nhan tinh phi ma no lai bao loi, minh dang nhap bang id van k dc. co cach nao ko ah, chi monh voi???	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	cho minh hoi may minh bi gi ma may bao câp nhât phân mêm ma hiên thong bao no nháy chơ ko cho minh bâm câp nhât vao cài đạt thi may bao bi vây nek	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	ban chi minh hoi: zalo cua minh bi dang nhap boi mot may tinh la do minh cho muon may, khi minh cam may thay bao ma qr, vay khi minh dang xuat may tinh tren dien thoai thi may rinh day co dang nhap vao tai khoan cua munh duoc nua ko	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	may laptop cua em khi dang ki microsoft tu khoa man hinh lai . khi em nhap mat ma thi no khong vao may duoc .em phai lam sao a	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	cho minh hoi? minh mua laptop o tgdd , may hien gio la win 10..minh muon cai lai win xp dc ko? cai tai tgdd luôn. may minh mua dc 4 thang..	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	may lenovoa536 cua e vao facebook.may lai cu bao la can fai cai nang cap phan mem.may hien chu ok.e vao ma chang thay phan nao de nag cap ca vay e phai cai dat nhu the nao	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	minh dang su dung iphone 6. may cua minh cu thinh thoang lai phat am bao nhu co alert cua tin nhan ma chua doc nhung thuc su thi ko co tin nhan nhu vay. nhu vay la may co bi sao ko ad	0
cho minh hoi sao may win 10 ko vao dc excel vay cu bam ma hien ra thong bao dang nhap microsoft j do ma minh lai ko biet ma khi quay lai no lai ko hien len cho de danh chu xin tu van cho minh	a.chi cho em hoi may tinh ban nha em dag su dung tu nhien man hinh xanh .bat lai thi may van chay ma nam hinh ko len vay la may em bi sao vay	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	ngân hàng của em đang sử dụng không có danh sách trong liên kết ngân hàng bên zalo pay cho em hỏi bên tgdđ có chuyển tiền giúp ko ạ	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	cho em hỏi là khi em muốn trả góp một chiếc điện thoại thì khi em muốn đóng tiền em sẽ đến cửa hàng đóng hay sẽ chuyển tiền qua thẻ ngân hàng vậy ạ	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	mình mua trả góp tivi ở điện máy xanh của ngân hàng acs muốn trả góp hàng tháng ở tgdd có được không ?	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	cho hỏi mình có mua trả góp nhưng lâu mình không trả vì không có điều kiện , mình mới trả hết bên ngân hàng khoảng 1 tháng trước . bây giờ mình có thể mua trả góp được không	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	cho mình hỏi lúc trước mình đã có trả góp 1 chiếc xe và đã trả xong. thì mình bây giờ muốn 1 điện thoại trả góp có cần sổ hộ khẩu khi mua hàng ko ạ	1
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	cho hỏi, mình có mua trả góp 1 cái iphone 6s bên công ty tài chính là vp-bank. giờ mình đóng tiền trả góp trực tiếp tại ngân hàng mà ko cần phải tới tgdd or điện máy xanh có được không?	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	bên mình có hỗ trợ thanh toán trả góp cho ngân hàng m crecdit k ạh.	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	qtv cho em hỏi, nếu em mua hàng trả góp thì hàng tháng em đến tận nơi để trả tiền mặt ạ ? (vì em chưa có tài khoản ngân hàng)	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	em muốn hỏi, em đang trả góp bên fe creat được 4 tháng rồi giờ em muốn mua thêm trả góp bên ngân hàng khác có được không ạ, và giấy tờ em có bây giờ sổ hộ khẩu photo công chứng với chứng minh thư	0
anh cho em hỏi ? trước đây em có đứng tên để mua cho 1 người quen chiếc điện thoại trả góp ,trong thời gian trả góp đó ,bạn của em đã đóng chậm ngân hàng 2,3 tháng và đến nay cũng đã hoàn tất xong xuôi cho ngân hàng và ngân hàng cho em vào danh sách nợ xấu . vậy bây giờ muốn mua 1 chiếc iphone 6s ở bên mình ,ở bên mình có hỗ trợ giúp em mua được máy không ạ?	trước mình mua trả góp bên tgdd mình. mình nhớ là các bạn có báo là hạn nộp là ngày 25 đến ngày 1 hàng tháng nhưng hnay 26 bên ngân hàng đã nhắc là mình là trễ hạn 1 ngày rồi là sao ạ	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	chao moi nguoi, cho minh hoi: minh co the su dung the visa cua nuoc ngoai de thanh toan online tai website cua thegioididong duoc khong?	1
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	cho e hoi ben tgdd co cho vay tien mat tra gop k. e muon vay tien mat. e nge noi co the ra tgdd hoac dien may xanh phai k.	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	ban oi cho minh hoi ben minh khi mua iphone thanh toan bang the mastercad cua ngan hang nao thi duoc nhi ?	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	ad oi cho hoi ben minh co ep mat king may tiny bang ko	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	hoi chi ..ngay dong tien tu 25. tay toi 1 tay..vay 1 tay em dong tien co cho la tre k	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	cho e hoi a chi co the kiem tra seri va ma nap cua e xem co dung hay la co ai da nap tai e nap khong duoc	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	tgdd cho minh hoi minh mua 2 cai dt bang the va tra góp co được khong	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	cho chi hoi chi dan man hinh cua dien thoai ma chi k nho thang nao , tgdd co the kiem tra va chi co the dan lai duoc k e	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	anh/ chi cho em hoi dien thoai mobiistart prime x 2017 em mua vao thang 6/2017, ben the gioi di dong co thanh ly khong. neu co thi bao nhieu a	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	e muon mua may tra gop ho so gom co cmnn va bang lai xe cho e hoi co the kem theo a bang công cua cty e dag lam kg a	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	đc tặng ốp lưng thì hk giống như trong hình , cũng hk đc tặng sim với sạc dự phòng , trong khi đó nay vẫn còn hạn mua dt tặng quà ???	1
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	op lung oppo f3 co hk? sao e con khong con kinh doanh.	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	điện thoại oppo f3 sạc dự phòng ở cổng 1a hay 2.1a tốt vậy bạn?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	adm ơi em dùng dt oppo a37fw vừa sạc sạc dự phòng vừa chơi game có bị chai bin ko anh	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	ad ơi cho em hỏi thấy trên trang ad có đăng mua iphone 5s đc tặng cục sạc dự phòng vậy sao em mua k được tặng vậy ad ? với cho em hỏi làm sao biết iphone của mình có bao nhiêu gb ạ ?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	sạc cục sạc dự phòng 5v3a cho iphone 7 plus có sao không vậy qtv	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cục sạc dự phòng mới mua nhưng không thể vừa sạc cục sạc vừa sạc pin đt có được bảo hành ko ?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cho mình hỏi thời gian cần để sạc pin sạc dự phòng kettle 5100mah cái mà đc tặng khi mua j7 pro ấy ạ	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cho em hỏi ngày mai 2112 mua huawei nova 3i được tặng sạc dự phòng pisen đúng k ạ? bao gồm mua trả góp k ad?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cục sạc ip của em bị hỏng do chưa có điều kiện mua sạc chính hãng và em luôn sạc bằng cục pin dự phòng vậy ad cho em hỏi là sạc ip bằng sạc dự phòng có ảnh hưởng gì đến máy không ạ??	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	cửa hàng có bán laptop hp gavilion g4 core i7 không. nếu có giá bán bao nhiêu. em xin cảm ơn nhiều!	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	chị ơi em định reset laptop hp pavilion g4 mà nó ko đươcj là sao chị	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	cho em hỏi bên mình có cửa hàng nào bán pin của máy hp compaq 420 không	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	laptop em mua tại cửa hàng ạ, xài được 5 năm rồi ạ. hiện tại pin nó bị hư, không ăn điện. em có thể mang laptop đến cửa hàng sửa chữa không ạ. và cửa hàng có pin để e thay không ạ. nếu có, vui lòng cho em biết giá pin luôn ạ.	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	hp pavillion g4 notebook pc core i3 có card đồ họa rời phải không ạ?	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	mình muốn thay bàn phim laptop hp pavilion g series. bên cửa hàng mình có dịch vụ thay không vậy?	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	e có con hp probook g4 làm s để ắm tai nghe đt vào đây ạ?e cắm mãi k vào	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	hiện tại em muốn mua laptop hp probook 450 g4 i5 7200u/4gb/500gb/win10 tại đường hùng vương sóc trăng nhưng sản phẩm tạm hết hàng, mà ngày 30/6 hết hạn khuyến mãi! nếu giờ em đặt hàng thì các sản phẩm khuyến mãi có được tính từ hôm nay không hay là tính từ ngày em nhận hàng ạ?	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	em mua laptop tại cửa hàng giờ không có nhu cầu sử dụng nên muốn bán thù cửa hàng có thu mua lại không ạ	0
cửa hàng có pin laptop hp palivion g4 2209 tu không ạ?	pin điện thoại qmobi vista của em bị nở vậy có thể nhờ cửa hàng chuyển vào hãng để thây pin được không ạ. điện thoại mua ở cửa hàng ạ.	0
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	máy của tôi là iphone 4 gần đây pin của máy hao hụt nhiều 1% 1 phút và thỉnh thoảng máy lại báo bị nhiễm virus nặng và pin bị hỏng, như vậy máy tôi có bị nhiễm vỉrus ko?	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	laptop mình khi vào chorome hay cốc cốc thì máy lại tự động chuyển sang trang wed lạ khác hoặc vào trang này lại nhảy sang trang kia , có phải là bị nhiễm virus rồi đúng ko ạ ?máy mình chưa cài phần mềm diệt virus nào cả . có cách khắc phục ko ạ ?	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	e mới mua iphone 5s khi lên mạng thì máy báo bị nhiễm virus cần phải diệt gấp..... v máy có bị nhiễm virus ko ad	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	cho tớ hỏi, tớ vào 1 trang wed ở safari thì nó bỗng hiện lên 1 cửa sổ nói là máy tớ bị nhiễm 57 virus, và virus sẽ làm hỏng sim và hỏng máy, tớ phải làm sao đây? máy tớ là iphone4.	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	tôi dùng iphone 3gs và hay lên mạng xem truyện và có truyện ở web đen nữa ạ, hôm đó tôi thấy báo có 6 virus và máy bị hỏng pin và sim 28% , rồi kêu gửi tin nhắn về số 6909, vậy máy tôi có thực sự bị nhiễm virus không ạ	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	mình đang sử dụng ipad hôm qua 1 trang . một chập thấy người ta nó máy bạn đang bị nhiễm virus nặng, cần phải làm theo các bước hướng dẫn	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	giờ máy tính mình bị nhiễm virus thì tốn bao nhiêu tiền để diệt virus?	0
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	iphone4 có bị nhiễm virus k nếu mình vào nhưng trang web bậy	0
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	ad cho em ? e dùng iphone 5 có dow ứng dụng kiểm tra pin về máy và bị cảnh báo nhiễm 6 con virus cần diệt ngay nếu k pin bị hỏng ad cho e ? bg phải làm sao	1
đg xem thì máy tự nhiên nhảy ra trang web ns máy bị nhiễm virus nên pin bị hư hỏng nặng và đưa ra 1 ctrinh diệt virus . mk có phải lm theo k . máy j5prime ạ	mình sài oppo f3 do xem phim khiêu dâm nên bị nhiễm 4 virus làm hư pin giờ phải làm ntn ạ	1
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	cho e hỏi lúc e vào boot menu ấn vào usb boot để cài lại win sao nó cứ vào khởi động win vậy ?	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	cho em hỏi làm thế nào để giải nén file rar trên win 10 vậy?	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	win 10 chạy lol bị lổi dù đã tait và giải nén thành công	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	máy e sau khi cài lại win 10, dùng 1 lúc thì gặp lỗi ko nhận usb chuột, e thử up driver mà ko đc	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	cho mình hỏi là mình mua laptop ở tgdd. khi mua là cài sẵn win 10 cho mình rồi. về mình dùng ko quen lên có cài lại win 8.1. bây giờ mình muốn cài lại win 10 thì bên tgdd có cài lại cho mình ko nhỉ	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	xin hỏi ! cài lại win 10 bằng usb thì có mất bản quyền ko?	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	giúp mình với..mình mua lapdell của tgdd, lỡ cập nhật từ win 8 lên 10. dùng 1 thời gian win 10 thì bị lỗi và mang đi bảo hành.. sản phẩm bảo hành xong vẫn là win 10 và còn file window old, nhưng khi mình muốn backup lại xuống win cũ thì không hiện phần backup ở mục recovery nữa..vậy mình phải làm sao để backup về win trước đó?	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	xin chào em đang dùng laptop acer win 7 và em muốn hỏi là em có một máy tính win xp và em muốn chuyển file game từ máy win xp sang laptop của em nhưng khi em gắm usb vào máy win xp thì tại sao nó lại không hiện ra biểu tượng trong my computer ạ ?	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	tại sao wifi của mình cái từ khóa thường là connected, nay mình mở lên thì nó thành connected, secured là sao vậy ? có cách nào đổi lại từ khóa như cũ ko, lúc bị lỗi thay gì là limited giờ nó thành secured nên mình tìm hoài cũng ko đổi tên lại được mìn đang sử dụng win 10	0
mình đang dùng win 10 pro mình định cài lại win bàng usb. mình down file iso về lúc giải nén lại ko thành file iso mà thành nhìu file nhỏ ( win 7,8 cũ lúc trc mình giải nén đều ra iso nay lại ko ra iso). mình xem file nó giống y lúc mình boot usb. vậy là do win 10 này ko hỉu iso hay win đã tự boot sẵn chỉ việc chép hết vào usb và cài bình thường ?	giúp mình với..mình mua lapdell của tgdd, lỡ cập nhật từ win 8 lên 10. dùng 1 thời gian win 10 thì bị lỗi và mang đi bảo hành.. sản phẩm bảo hành xong vẫn là win 10 và còn file window old, nhưng khi mình muốn backup lại xuống win cũ thì không hiện phần backup ở mục recovery nữa..vậy mình phải làm sao để backup về win trước đó?	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	https://www.thegioididong.com/laptop/acer-aspire-e5-575g-515a-i5-6200u-4gb-500gb-2gb-94-vs-acer-e5-573g-i7-4510u-4gb-500gb-vga2gb-win102 máy này cái nào chơi đc gta5 vậy	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	mình muốn mua xiaomi note6 pro trả góp 12 tháng, hiện tại mình không ở quê nên chỉ có hộ khẩu công chứng không biết có được không	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	mình muốn mua iphone7 32gb. mình có cmnd và hộ khẩu nguyên cuốn công chứng có mua trả góp được khôngnếu dc mình trả 10% mình muốn góp trong 9 tháng thì lãi suất thế nào .	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	tôi muốn góp samsung s8 đưa trước 20 góp 12 tháng có giấy điện và hộ khẩu giấy cmnd được không .	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	cho e hỏi e mua máy laptop ở tgdd laptop hp 15 ac174tx i5 5200u/4gb/500gb/vga2gb/win10 mà phím chức năng tự bật làm sao để tắt đi được ạ?	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	cho mình hỏi.mình muốn mua điện thoại trả góp bằng giấy chứng minh và sổ hộ khẩu pho to công chứng thì có được không ạ	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	em muốn mua trả góp 0% giấy tớ có chứng minh thư nhân dân và hộ khẩu bản sao công chứng thì có mua được không ạ, em chỉ mua sản phẩm dưới 10 triệu và trả góp trong 8 tháng liệu có được duyệt không và thời gian cần duyệt có nhanh không ạ	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	mình mua trả góp tivi ở điện máy xanh của ngân hàng acs muốn trả góp hàng tháng ở tgdd có được không ?	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	em muốn mua laptop asus a540 gia 9tr4 trả góp trước 1tr5 góp trong vòng 12 tháng được không em có cmnd và giấy phép lái xe?	0
https://www.thegioididong.com/laptop/acer-e5-573g-i5-5200u-4gb-500gb-vga2gb-win10mình muốn mua cái mày. nhưng hộ khẩu giấy chứng mình ở kiên giang.nhưng mình muốn mua tại bình dương được không. theo gói của acs trả trước 10% góp trong 12 tháng.	mình sinh năm 95, mình muốn mua trả góp con samsung j7 prime , gói lãi suất 0%. thì cần cmnd vs hộ khẩu bản công chứng được ko ?	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	mình đang sài iphone 5 và ipad cùng chung 1 accounds , mỗi lần mình nhắn tin hay gọi điện thoại trên iphone nó đều hiển thị trên ipad . mình muốn chặn tin nhắn hay cuộc gọi hiển thị trên ipad thì làm thế nào ad giúp mình với . tks	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	xin hỏi dung chung ic và id có xem dc tin nhắnvaf hình ảnh của zano và fb kg. môt máy ở nước ngoài và một ở viet nam. và khi dùng chung có hiện cuộc gọi hay tin nhắn tren 2 máy ở hai nước khác nhau dc kg	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	mình và bạn mình dùng chung một icloud mỗi khi bạn mình nhắn tin trên máy bạn đó thì máy mình lại nhận được. vậy nên mình hỏi cách không chia sẻ tin nhắn giữa 2 máy khi dùng chung 1 icloud	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	cho em hỏi chút ạ: em và bạn trai dùng chung icloud, mà lại ko xem được tin nhắn imessage hay ảnh. chỉ xem đc danh bạ và cuộc gọi thôi. vậy làm cách nào để có thể xem được ạ?	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	cho em hỏi. messenger của em cứ hiển thị "không thể hiển thị các tin nhắn". em gửi tin nhắn cho bạn em thì thấy không gửi được nhưng bạn em lại xem được. còn bạn em thì không thể gửi được cho em. sau khi em xoá app đi và cài lại sau khi đọc được vài hướng dẫn trên mạng thì các tin nhắn của em mất sạch và vẫn có tình trạng "không thể hiển thị các tin nhắn". hãy giúp em với ạ	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	nếu 2 máy dùng chung ilcoud . đồng bộ zalo có thấy đươc tin nhắn với hình ảnh trong không	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	- điện thoại em không hiển thị tin nhắn gửi tới. k biết máy em bị sao ạ. - gửi đi vẫn được nhưng người khác gửi đến máy em thì không hiển thị. hiện em đang xài lenovo a6020a40.	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	ad cho m hỏi lấy mã kích hoạt này ở đâu khi mình muốn xem tin nhắn trên 2 iphone dùng chung icould vào cài đặt > tin nhắn > chuyển tiếp tin nhắn văn bản > bật thiết bị sẵn có (khi dùng chung icloud) > nhập mã kích hoạt được gởi đến máy tính.	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	xin cho hỏi 2 máy iphone cùng dùng chung app id khi có một cuộc gọi facetime tới thì cả 2 máy đều đổ chuông. có thể trả lời 2 máy cùng lúc hay không? hay là máy nào trả lời trước thì máy kia tự động tắt? cảm ơn nhiều.	0
cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	cho mình hỏi: nếu mình và bạn trai mình dùng chung một tài khoản icloud. sau đó bạn trai mình đổi mật khẩu icloud. thì ảnh, tin nhắn, cuộc gọi trong máy bạn trai mình có hiện trong máy mình nữa ko?	0
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	chào anh chị bên anh chị có cài cydia cho ios s 9.1 không ạ	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	muốn cài cydia mà ios 9.1 làm sao vậy ? em không làm được	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	cho mình hỏi, mình ở bình dươg vậy có cửa hàng nào của tgdđ có cài cydia cho iphone 5 lock ios 9.1 không vậy nếu có cho mình địa chỉ nha.	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	mấy anh chị cho e hỏi bên mình có thể up io9.1 xuống ios 9.0 hay 8.4 k, để em cài cydia , hay bên thế giới di động mjnh có thể cài cydia cho phiên bản 9.1 k vậy?	0
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	dạ máy e iphone6 ios 9.1 cài jailbreak là làm sao vậy.?.... e muốn có cydia	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	iphone 4s 9.2.1 có cài cydia được không ở đâu cho hỏi.	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	cydia có thể cài trên ios 9.3 không vậy ạ? vì em có lên mạng tìm hiểu đa số chỉ hướng dẫn jaibreak và cài cydia cho ios 9 trở xuống thôi.	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	anh chị ơi chỉ cho em cách cài cydia cho ipad dùm em đi chị?	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	sao máy iphone 4s ios 9.2 không cài được cydia ạ? giúp em với	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	cho em hỏi máy iphone 4s ios 9.2 có cài cydia đuợc không vậy ?	1
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	lần trước mình có tải về đc nhưng đã xóa đi giờ muốn tải lại zalo mà không được? bạn xem giúp mình với?	1
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	mình dùng ipad mini 2 muốn tải zalo nhưng tìm mãi không có. bạn có thể hướng dẫn mình tải zalo về máy được không	1
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	em dùng iphone 4s bị lỗi là những ứng dụng tải rồi đã xoá đi giờ muốn tải lại không được	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	chào ad, mình lỡ tay xoá ứng dụng facebook, giờ muốn tải lại trên ch play nhưng mà không thể tải lại được, nó cứ hiện ra là ứng dụng không tương thích với thiết bị (mình dùng oppo a3s)	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	máy oppo f1s xoá nhầm facebook giờ không tải lại được facebook lúc tải cứ bị báo lỗi không tải được là sao vậy ???????	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	mình lỡ tay xoá tài khoản zalo làm sao để khôi phục lại đây	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	zalo của mình bị khóa tài khoản bây giờ mình đăng nhập lại được nhưng không nhận được tin nhắn thì phải làm sao?	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	cho mình hỏi vì sao zalo của mình không tải được những hình động của zalo máy khác gửi tới	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	máy mình tải zalo trong store bị lỗi giờ muốn tả về máy tính cài vào thẻ nhớ được không bạn.	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	e lỡ xoá messenger trên ip4 rồi tải lại khong được nữa ạ	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	cho hoi thay man hinh lenovo a7010 thi co gia bao nhieu vay ?	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	cho minh hoi minh muon thay mang hinh dt meizu l681h gia bao nhiu vay ban	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	cho minh hoi gia man hinh samsung j7 pro la bao nhieu?	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	cho hoi mang hinh samsung galaxy j7 2015 gia bao nhieu vay	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	ad cho hoi thay man hjh truoc j5 2016 gia bao nhieu vay	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	man hinh j7 pro bi be con bao hanh bay gio thay ton nhiu tien vay	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	cko e hoi là man hinh cam ung dien nova 2i e bị vỡ neu e thay gia bao nhieu a	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	cho em hoi thay nấp lung cho iphone 4s gia bao nhiu vay ạk	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	chao shop cho e hoi hien tai ben minh co ban man hinh bao ve cho may galaxy s7 ko vay ?	0
cho e hoi mien dang man hinh mediapal t1 8.0 . gia bao nhiu vay	chao anh chi e muon hoi gia man hinh samssung j5 pro bnhju tien	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	the gioi di dong co ho tro nang ram laptop khong? may laptop dell inspiron 3551 pentium n35402gb500gbwin8.1	1
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho hoi em mua iphone o the gioi di dong cua minhma ben the gioi dd co ho tro tim lai icloud cua minh ko a	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho em hoi .ben the gioi di ding co ho tro mở khoá đien thoai oppo a3s khong	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	the gioi di dong co hỗ tro tai chinh khong.minh muon vay theo chung minh thu va so ho khau.muc thap nhat duoc vay la bao nhieu.muc vay cao nhat la bao nhieu	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho minh ho. minh moi mua dien thoai sony xa1 untral tai the gioi di dong .bay gio minh muon doi cai khac .thi ben the gioi di dong cho doi cai samsung j7 pro thi la bao nhieu .may mua duoc co 4ngay roi .xin cho minh thong tin .cam on	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	minh moi mua may samsung galaxy j8 dc 3 thang minh muon doi may moi the gioi di dong co thu lai ko a	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho hoi la the gioi di dong co thay pin iphone5 ko	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho em hoi may em hieu dell inspiron 1564 da cu thi em co the dem le the gioi di dong sua duoc khong ?	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	chao the gioi di dong. co pin nay ban k ah.pin dt galaxy s4 rom sm c101	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	cho em hỏi là: sao iphone 5 của em hết pin mà sạc thì no lên quả táo rồi lại tắt, xong nó lại lên quả táo rồi lại tắt ạ	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	cho em hỏi là ipad của em không biết có bị chai pin hay không, mà em sài nó bị tụt pin lạ lắm, vd lúc đầu là 38% rồi em khoá màn hình lại, em tắt hết wifi tắt hết ứng dụng chạy ẩn, ánh sáng giảm hết mức luôn, mà sao khoảng 15 phút sau mở máy lên thì còn 30% à vậy thì pin mất do đâu ạ	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	em có cái điện thoại iphone 4s bị lỗi nguồn. trước giờ sử dụng bình thường nhưng hôm nay em thay pin mới (pin cũ bị hư) nhưng sau khi thay vào em sạc thì máy báo cục pin màu đỏ (một xíu đỏ, còn lại trống), lưu ý là không có hình dấu sét. em sạc lâu rồi (trên 4 tiếng) mà vẫn y như cũ. nếu tháo pin ra và sạc thì máy hiện thị trái táo, sau 20s thì vào màn hình chính và thao tác bình thường. không biết máy bị gì luôn, mong các anh chị giúp đỡ. (em đã ghim vào latop nhưng cũng không lên). em cảm ơn !	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	samsung j7 plus của em vẫn còn nguồn nhưng màn hình đen xì, bật không lên màn hình, gọi thì vẫn còn nghe đổ chuông. máy đã bị tình trạng này 1 lần rồi ạ nhưng sau đó tầm 2 ngày máy tự lên lại giờ lại bị nữa ạ. thế là có bị hư gì không ạ?	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	đt e lenovo bị rơi xuống nhưng k bể hay nứt màn hình, vẫn mở nguồn đc , sang hôm sau thì mở nguồn chỉ hiện logo ,màn hình lúc đen lúc trắng , có vài đường trắng sọc sọc rồi tắt tối đen k vào đc màn hình chính , vài bữa sau nữa thì mở k lên ạ màn hình tối thuie đã thử đủ cách, sạc pin , tháo pin ra lắp vào lại cũng k đc như vậy thì bị hư ở đâu ạ có cần thay màn hình k 😭😭	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	máy em mơi mua hôm qua hôm nayem khởi động lại thì nó hiện xanh “ windows ready don’t turn off your computer” nhưng không hiện % máy em nó để như vậy tầm 15p rồi nó tắt màn hình đen nhưng nút home vẫn còn sáng , mãi không lên phải làm sao đây ạ . với máy em đang còn ít pin em có nên mở máy để như vậy rồi cắm sạc vào đợi ko ạ ? mong nhận hồi đáp em cảm ơn	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	iphone 5 của em ngày hôm qua em có tắt nguồn rồi sạc pin nhưng khi sạc đủ rồi thì em có mở nguồn lại nhưng nó chỉ hiện màn hình trắng rồi tắt tiếp.	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	cho em hỏi iphone 4s của em vẫn còn pin nhưng em không mở lên được sạc pin cắm vào nó kêu nhưng không sáng màn hình, có người gọi đến thì nó không kêu?	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	hôm nay e có làm rơi chiếc 5s xuống đất khi chạm là mặt màn hình. khi đấy thì màn hình của e tối đen, sau khi thử cắm sạc thì hình quả táo hiện lên nhấp nháy chứ ko lên bình thường. sau 5p thì nó chỉ là màu đen nhưng mà sáng kiểu có đèn bên trong. còn rút sạc ra thì là màu đen hẳn. liệu màn hình của e có hỏng ko?	0
máy ipad 2 của em hôm qua còn 66% pin mà bây h hết pin , lại còn mở nguồn thì lên nhưng ở trên đầu quả táo thì có mấy cái tia xanh xanh , xong rồi ấn thử , nó ra màn hình chính nhưng không lên mà còn có nhiều tia tách ra từ màn hình chính. em lo quá . có bị gì không ạ	khi ip đã bị sập nguồn, e giữ nút nguồn thì hiện lên hình cục pin với tia sét (e đang cắm sạc). vậy pin đã vô chưa ạ? hay không có hình tia sét mới vô?	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	cho e hỏi dòng galaxy j5 2015 có hỗ trợ cáp otg ko ko ạ	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	adm kiểm tra giúp em điện thoại huawei y5 ll có hỗ trợ otg không ạ??? nếu không hỗ trợ thì có cách nào để kết nối otg không ạ?? xin adm giúp em!!	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	máy điện thoại j7 có hỗ trợ usb otg không qtv cho minh câu trả lời	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	cho mình hỏi oppo a37 có hỗ trợ hdmi không? có kết nối với tv được không	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	qtv cho em hỏi là điện thoại oppo f1 có hỗ trợ gậy chụp ảnh không ạ?	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	máy mobiistar laizumbo s có hỗ trợ cáp otg không .	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	cho em hỏi e sử dụng realms c1 có hỗ trợ otg.. và em gắn chuột và bàn phím và cáp otg có thể sử dụng đc k ạ	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	tôi đang sài điện thoại oppo r7 plus cho hỏi loại này có hỗ trợ mhl không	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	0
cho mình hỏi điện thoại oppo a37 có hỗ trợ otg ko ạ	sony l2 có hỗ trợ otg không ạ... nếu em muốn kết nối điện thoại với chuột và bàn phím thì mua cáp về gắn vô là xài phải không ạ.	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	qtv ơi em xài điện thoại obi mv1 (cyanogen) mà sao em đang chơi tự nhiên nó sập nguồn rồi em mở lên nó cứ xoay rùi khở động ứng dụng hoài mà nó không lên màn hình nữa.bây h em phải làm sao	1
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	máy e tắt nguồn mở lên thì bị android đang nâng cấp cho khởi động ứng dụng mà nó ko lên mạng hình cũ chạy khởi động hoài	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	máy samsung galaxy note 10.1 của mình ấn khởi động lại ko lên nguồn nữa ,mà ấn giữ nút nguồn nó kêu như lên nguồn mà màn hình vẫn đen và án màn hình nó kêu thì ntn ạ	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	tại sao máy sony m4 khởi động lại rất lâu mà không lên nó cứ chạy màn hình khởi động.	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	các anh chị cho em hỏi, em có sử dụng một cái điện thoại coolpad r106 nó cứ khởi động hoài nhưng nó không lên màn hinh được. mong sự chỉ dẩn của anh chị	1
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	điện thoại samsung j7 prime của mình lâu lâu cái màn hình nó cứ bị gì ấy, mình không sử dụng nữa mình tắt màn hình nhưng nó cứ sáng lên, mình để yên cho nó tự tắt, nó tắt xong lại sáng lên, làm sao để sửa đc ạ?	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	em có chiếc iphone 5 k bật lên màn hình. đc mà khi sạc nó k lên màn hình mà nó cứ rung chỉ em sửa vs achị ơi!!	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	tại sao laptop của em khi khởi động nó lại không vào màn hình được mà cái con sâu nó cứ quay quài còn có biểu tượng win nữa	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	sao máy tính của e nó đang chạy bình thường mà tự nhiên nó lại chạy ra cái màn hình ngang là sao???với lại em khởi động máy lại nó cũng ko dk. màn hình nó tối thui à	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	j7 prime của em bị ngấm nước nó bị nổi sáng màn hình ở phần trên màn hình điện thoại . bật ứng dụng nào lên nó cũng không hoạt động được và luôn hiện lên bảng điều chỉnh âm anh em tắt hoài không được . không biết bên anh chị có hỗ trợ về vấn đề này không ạ ?	0
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	bên mình có thay màn hình điện thoại iphone 5s không ạ	1
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	bên mình có thay màn hình điện thoại xiaomi redmi 4x ko ạ? nếu có thì giá bao nhiêu ạ?	1
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	cho e hỏi, em mua điện thoại nokia 3 ở cửa hàng tgdđ, em làm rơi điện thoại hư màn hình cảm ứng. vậy bên mình có thay màn hình ko ạ, nếu có cho em xin giá thay màn hình là nhiêu ạ?	1
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	em muốn thay màn hình cảm ứng điện thoại samsung j5 prime thì bao nhiêu tiền ạ?	1
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	bên mình có thay màn hình cho asus zenphone 2 k ạ ?	1
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	dạ em có mua điện thoại meizu m5 bên mình, em muốn thay pin của điện thoại thì giá bao nhiêu vậy ạ ? và tầm bao lâu thì em lấy điện thoại được ạ	1
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	anh chị cho em hỏi. bên mình có thay pin điện thoại ss a8 k ạ.	0
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	dạ cho em hỏi điện thoại của em bị cấn giờ điện thoại nó không còn lên hình nữa thì phải làm sao ạ . mà em muốn thay màn hình điện thoại samsung j3 ( 2016) bao nhiêu tiền ạ	0
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	cho em hỏi máy em là sam sung j7 2015 bị hư màn hình, em muốn thay àn hình, bên mình có hỗ trợ thay và giá thay là bao hiêu ạ	0
em muốn thay màn hình điện thoại mezui note2 thì bên mình có k ạ !	chào ad! em muốn thay màn hình điện thoại và kính cường lực điện thoại oppo f1s. ad báo giá cho em với ạ!	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	máy em hiện giờ không đăng nhập được vào icloud, vào thì nó hiện ra như thế này ạ, em mong mọi người giải đáp hộ em lỗi này phải khắc phục thế nào ạ	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	cứ gải nén xong ấn cái đặt là nó hiện ra như vậy thì giải quyết kiểu j vậy ad	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad cho mình hỏi đăng nhập facebook báo như vậy là bị gì ạ?	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	như này là bị sao ạ đăng nhập lại nó hiện lên như này ạ huhu nhập đúng mật khẩu rồi	1
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad ơi cho em hỏi. em xài ip5s lúc vào safari nó cứ hiện thông báo là ip của bạn bị nhiễm virus. như vậy có bị sao không ad. nếu vậy phải làm như thế nào ạ ??	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	nó cứ chạy như vậy mà không kết nối được là bị sao vậy ad	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	cho mình hỏi khi mình vào phần nhạc mà nó cứ hiện mãi như thế này là bị làm sao vậy?	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad cho em hỏi em bấm ra như thế này là sao ạ,bấm chữ a thành a,giống trong hình vậy là sao?	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad ơi , ad cho em hỏi là đt em bị như vậy là bị hư gì vậy ad ?	1
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad cho hỏi.mình không thể đăng nhập app store được là sao vậy. hệ thống báo gặp lỗi khi kết nối với máy chủ app store. giải thich hộ mình?	0
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	chào anh chị, hiện tại em đang muốn mua trả góp điện thoại ip6 s 32gb. cho em hỏi em có thể mua với gói trả trước 0đ ko và cần những giấy tờ gì ạ? em cảm ơn.	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	đợt hàng mới sắp về này em muốn mua iphone 5s 32 đến 64gb. trả trả góp thì cần những giấy tờ gì và trả trước bao nhiêu ạ?	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	e là sinh viên muốn mua trả góp zenphone 3 max 5.5 in thì e cần giấy tờ và trả trướcc bao nhiêu?	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	ad cho hỏi : iphone 5s trả góp 0% cần những hồ sơ như thế nào (bao gồm những lại giấy tờ gì ) ? huyện phú giáo, tỉnh bình dương	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	thủ tục mua trả góp cần những giấy tờ gì. nếu đang ở trọ, địa chỉ trên hóa đơn điện nước ko phải địa chỉ hộ khẩu thì có được ko?	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	cho e hỏi : điều kiện trả góp là phải có giấy cmnd với bằng láy xe , nhưng e chỉ có giấy cmnd thì có thể thay bl xe bằng loại giấy tờ khác đc không anh(chị)	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	sony xperia z3 so sánh với sony xperia xa1 thì máy nào mạnh hơn	0
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	tài khoản faecbook của em bị hack và đổi email đăng kí, em gửi giấy tờ tùy thân cho facebook xác minh nhưng tên trong giấy tờ là đoàn quế kiệt còn tên facebook em là đoàn kiệt. facebook không chấp nhận trả lại tài khoản cho em. giờ phải làm sao?	0
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	mình có hộ khẩu công chứng cmnd thẻ bhyt có mua trả góp oppo f3 trả trước 30 được không ạ	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	dòng iphone có áp dụng trả trước 0 k ad. nếu có thì tư vấn cho e và cần những gì	1
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	vì sao laptop của tôi không có ổ đĩa d và e. nó chỉ có ổ đĩa cvà f thôi.	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	cho e hỏi. e mới mua con samsung j7 pro. e mới dùng được 2 tuần mà suốt ngày máy báo nóng máy, rồi bộ nhớ đầy là sao ạ	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	khi e đang download phim thì bỗng dưng bị lỗi đĩa đầy.. phải làm sao ạ? ổ c của e cũng bỗng dưng bị đầy	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	tại sao đt j7 2016 của mình suốt ngày cứ kêu thông báo mặc dù k có thông báo nào thế ad?	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	máy tính của e là windown xp khi kết nối vs pc thì máy chỉ sạc pin không thấy ổ đĩa đâu hết	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	tự nhiên ổ đĩa c tự nhiên có đầy, sau đó dù đã dùng ccleaner, disk cleanup, %tempt%,... nhưng sau đó ổ đĩa c lại đầy lại. vậy có cách nào làm ổ đĩa c hết đầy ảo nữa không ạ?	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	ad cho e hỏi tại sao latop của em mấy hôm nay cứ bật máy lên là quạt nó quay mạnh kêu thành tiếng rât to mặc dù chỉ mới mở máy lên thôi	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	cho e hỏi chân sac laptop của e có 3 chân còn ổ cắm nhà e chỉ có 2 chân vậy e phải mua ổ cắm khác hay sao ạ	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	chị ơi máy tính em là loại acer trên máy tính có ổ đĩa nhưng e không mở được,phải làm sao ạ ?	0
cho e hỏi tại sao máy mac của e cứ báo ổ đĩa đầy suốt mặt dù máy e chỉ có vài ba tệp	ad ơi cho e hỏi vào chỗ nào để chia ổ cứg laptop thành ổ d, ổ e, ổ c vậy máy e mới mua chỉ thấy có 1 ổ d thôi	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	nhập mã vùng cho điện thoại iphone 4 để tạo tài khoản là số mấy vậy ?	1
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	mình xác minh tài khoản id apple trên 1 cái máy tính bị nhiễm virus có sao không? virus có xâm nhập qua tài khoản id apple đó và xâm nhập qua iphone không?	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	chào admin tài khoản webchat vừa mới tạo bị khóa yêu cầu xác minh , cần tài khoản xác minh sủ dụng trên 6 tháng bên mình có thể hỗ trợ không ạ	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	có ai có thể tạo dùm mình cái id apple mới không? mình tạo hoài không được vì nó yêu cầu mã thẻ gì gì đó?	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	xin chao ho tro vien !mình chơi game township trên iphone, lực tải game mình chơi 1 tài khoản lv 32, bà xã mình cũng dùng id apple của mình để tải game trên điện thoại iphone của bà xã mình. những thao tác thế nào không biết tài khoản của mình bị văng ra và thay vào đó là tài khoản của bà xã mình. hiện tại 2 điện thoại đều là tài khoản của bà xã mình, nhờ hỗ trợ viên , hỗ trợ giúp mình có cách nào thay đổi tài khoản được không??chan thanh cam on	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	máy mình cho người khác mượn rồi người ấy tạo 1 cái tài khoản icloud nhưng giờ không nhớ mật khẩu mà phần itunes & appstore chưa đang nhập giờ m muốn thay đổi tài khoản đó bằng tài khoản icloud cũ của m thì có làm được không? nếu làm được thì làm như thế nào ạ? thank ad	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	cho mình hỏi là mình đăng nhập 1 tài khoản zalo vào điện thoại 1.sau đó không thoát tài khoản mà chỉ tắt wifi trên điện thoại.sau đó mình đăng nhập tài khoản đó trên 1 điện thoại khác gọi là điện thoại 2.cho hỏi là khi mình bật wifi ở chiếc điện thoại 1 lên thì tài khoản zalo đó sẽ được đăng nhập ở chiếc điện thoại số mấy.thanks	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	tui cần mượn 1 tài khoản apple để tải game quản trị viên có thể cho tui mượn được không , tại làm biến tạo	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	ai tạo hộ cái tài khoản app store với máy mình hết lượt tạo rồi	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	lấy lại mật khẩu giới hạn iphone như thế nào có thể giúp tôi cách lấy lại được không?	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	em muốn jailbreak iphone 4s của em nhưng bị vướng ở mật khẩu mã hóa bản sao lưu iphone. em phải lấy mật khẩu đó như nào ạ?	1
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	mất mật khẩu tài khoản google của iphone thì phải làm như thế nào để lấy lại	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	tôi quyên mất mật khẩu email trên facebook làm cách nào để lấy lại được mật khẩu đó	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	e bị quên mật khẩu id giờ muốn lấy lại mật khẩu id sam sung a3 thế nào được	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	tôi dùng oppo f1w làm thế nào để lấy lại mật khẩu email	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	quên mật khẩu gmail tạo ở thế giới di động làm sao lấy lại được vậy admin	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	máy iphone của mình bị mất mật khẩu icloud có làm cách nào để lấy lại. hoặc thay thế linh kiện được ko	1
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	cho mình hỏi. samsung j7 plus sao không cập nhật lên androi 9.0 vậy?	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	đt a6+ đang cập nhật phần mềm one ui pie 9.0. khi cập nhập gần xong thì máy cứ hiện dòng chữ samsung. mình phải làm sao đây ad	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	galaxy a6 sau khi cap nhat androi 9.0 . muốn chay đa nhiem làm ntn	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	cho em hỏi j6 khi nào mới cập nhật android 9.0 vậy ạ???	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	trước khi cập nhật mình dùng android 8.0 rất ổn định, máy chỉ nóng khi chơi các game nặng từ 2gb trở lên. sau khi cài bản cập nhật android 9.0 thì có vấn đề, mình chỉ lướt facebook hay chỉ xem video trên youtube thôi máy đã rất là nóng rồi nên mình không dám chơi game nữa, mình có thể khắc phục như thế nào ạ?	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	bạn em xài j7 prime hệ điều hành được cập nhật lên 9.0 vậy tại sao a6 plus không có thông báo cập nhật ạ	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	shop ơi em dùng điện thoại nokia 5 mua ở tgdd.. sau khi em cập nhật lên android 9.0 thì không hiểu sao pin hết rất nhanh..trong khi lúc chưa cập nhật thì rất trâu	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	cho em hỏi cập nhật từ ios 7.1.2 lên 8 được không ạ .... máy em không yêu cầu cập nhật nhưng vào tải game thì yêu cầu cập nhật cho em hỏi phải làm sao để cập nhật... em xin cảm ơn	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	em sài samsung j7 prime nhưng từ khi cập nhật phần mền lại thì không còn mượt nữa . cho em biết tại sao bị vậy	0
kĩ thuật viên cho em hỏi . em dùng galaxy a6 từ khi máy cập nhật androi 9.0 xong . từ khi đo sạc máy sao nóng ghe vậy .	anh chị cho em hỏi. máy laptop asus mới mua khi tắt máy để cập nhật và tắt máy, em chọn cập nhật và tắt máy sao lâu quá vậy. em xảm ơn.	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	mình dùng facebook trên máy tính. nhưng gần đây khi facebook thông báo có tin nhắn, mình mở xem được nhưng trả lời không được. nó cứ hiện "tin nhắn chưa đc gửi, vui lòng thử gửi lại".	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	mình nhắn tin nhắn mms thì những đt bấm đời cũ hơn cos nhận được tin nhắn mà mình gửi ko ạ	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	cho em hỏi với ạ, em dùng iphone 4s, em có gửi tin nhắn cho bạn nhưng nó hiện chưa gửi được trong khi điện thoại bạn em vẫn bình thường. sau đó bạn em nhắn tin thì em không nhận được tin nhắn của bạn, khi vào mục tin nhắn em thấy có tin nhắn từ em được gửi đi trả lời số tin nhắn bạn em gửi mặc dù em không cho ai mượn cả. admin có biết vì sao không ạ??? em đang rất thắc mắc. admin trả lời giúp em với.	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	khi nhắn tin trên zalo mà người nhận đã nhận được mình muốn xóa tin nhắn mình gửi đó có được không?	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	mình muốn gửi tin nhắn đến một số mới trên htc 728 giúp mình nhé.	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	hi chi mình hỏi thông tin viberso dt: 0939455252 mình tại sao nhận duoc tin nhắn từ bạn bè, nhưng khi mình gửi lại tin nhắn được mà bên kia không nhìn thấy tin nhăn mình gửi, bạn có thể giúp mình không??	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	mình dùng samsung j2 nhưng sao không gửi tin nhắn cho 191 được	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	tại sao facebook không trả lời tin nhắn được?	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	không gửi được tin nhắn trên hawaii j7pro. ad giúp em với ạ	0
mình không gửi được tin nhắn mms trên máy samsung j5, trả lời giúp mình nha 09752660xx	samsung j5 2016 sao gửi tin nhắn không cài đặt chế độ luôn hỏi sim vậy?	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	e có mua trả góp hđ là 6 tháng ,bây giờ e rút ngắn thời gian trả góp đc k ạ . hay 1 lần e có thể trả hết số tiền trả góp đó được k ạ ,có mất phí gì k . e cảm ơn	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	tôi đang góp diện thoại đuoc 3 lần còn 3 lần nữa xong,giờ tôi muốn mua góp thêm 1 cái có duọc k	1
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	cho em hỏi em mới mua trả gops 1 cái đt oppo a3s rồi bây giờ em trả góp thêm 1 cái f9 nữa được k ạ???	1
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	cho mik hỏi mik có góp 1 cái điện thoại đã góp xong bây h mún góp thêm 1 cái nữa thì có cần làm hồ sơ lại ko	1
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	dạ cho em hỏi. e có mua đt oppo f3 trả góp 0 đồng ở tgdđ rạch giá, góp 12 tháng, đã góp 1 tháng. bây h em mún đổi sang điện thoại khác thì có được không.	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	mình mới mua cái oppo f3 hôm qua. bây h mình muốn đổi máy khác bằng tiền có đc k ? có pải phụ thêm j k b	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	e mua s8+ trả góp tại tgdd mà chưa đc 1 tháng bây giờ em muốn đổi qua ip7plus dc k ạ và đổi qua thì như thế nào vậy bác hướng dẫn giùm e đc k ạ.	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	e đang trả góp 1 cái điện thoại mà chưa hết thời gian trả góp. cho e hỏi nếu trong tháng này e trả hết tiền góp còn lại. sau đó e trả góp 1 cái điện thoại khác trong tháng này luôn có đc ko. tháng này e trả góp rồi và điện thoại hư nên e muốn trả hết tiền chiếc đt đó và góp cái đt mới khác.	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	bạn cho mình hỏi mình có mua trả góp cái ipad 2017 nay mình đã trả đc 4 tháng còn lại 8 tháng nữa nếu mình trả luôn 1 lần 8 tháng này thì có giảm tiền ko?	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	add cho mình hỏi mình bị lỗi đăng nhập icloud như thế này thì phải làm sao?	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	máy em hiện giờ không đăng nhập được vào icloud, vào thì nó hiện ra như thế này ạ, em mong mọi người giải đáp hộ em lỗi này phải khắc phục thế nào ạ	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	làm sao để khắc phục lỗi này mình lo đăng nhập được vào	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	icloud của em không thể đăng nhập được mà nếu đăng nhập được thì cũng hiện như này em phải làm sao	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	dạ em hỏi icloud đăng nhập hết miễn phí giờ khắc phục như sao ad	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	máy j2 prime đăng nhập ig lỗi thế này ạ, phải làm sao ạ?	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	khi đăng nhập facebook bị ra đừơng link này thì phải làm như nào ạ httpswww.facebook.comcheckpoint?next	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	minh muốn thoát icloud ra mà nhập mật khẩu nó bị như thế này phải làm sao ad oi	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	em vào icloud thì bị lỗi như này.. em muốn tắt iphone thì phải làm sao ạ	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	chào ad, mình bị như thế này là sao ạ và làm sao để khắc phục được lỗi này ạ?	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	add coi giùm e coi e đt e 5s giả hay thật được không ạ..điện thoại e không biết giả hay thật	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	em muốn nhận biết giữa iphone 5 thật với lai 5 giả như thế nào ạ ?????	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	máy obi sj1.5 làm thế nào để phân biệt thật giả ?	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	để phân biệt iphone 6 giả va thật mình phân biệt sao thế giới	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	em kiểm tra imei tren trang apple dùng là ip6 nhưng sao lại chạy hệ android . cho e hỏi ip của e là giả hay thật ahah	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho mình hỏi làm cách nào để nhận biết iphone 6 quốc tế vậy ?	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho em hỏi đây là thông số máy của iphone 4s hay iphone 4 thường vậy ad và máy là hàng thật hay dả và có xuất sứ từ đâu vậy aem cảm ơn	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	lần đầu dùng chưa phân biệt đâu là thật giả anh giúp em	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho mình hỏi bên thegioididong có dịch vụ kiểm tra ip giả hay thật không? nếu có thì chi phi dịch vụ bao nhiêu tiền? cảm ơn!	1
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	cho em hỏi lúc trước em có tải ảnh từ máy tính thông qua itools vào điện thoại iphone 6, bây giờ em muốn xóa mà không xóa trên đt đc, đã mang ra cửa hàng dùng phần mềm kết nối với máy tính để xóa ảnh, khi đó điện thoại báo đã xóa được hình ảnh ra khỏi máy rồi, em vào máy kiểm tra cũng không còn thấy hình nữa, nay điện thoại lại trở về những ảnh đó như cũ, chưa được xóa hình nào cả. em không có sử dụng tài khoản icoud? xin hỗ trợ giúp em có cách nào xóa vĩnh viễn những hình đó không ạ? em cảm ơn!	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	. cho em hỏi, em dùng máy tính nhưng em lỡ xóa các file (cụ thể hơn là hình ảnh) thì bây giờ có phần mềm nào khôi phục hình ảnh em đã xóa không ạ (cụ thể là ảnh đã xóa vĩnh viễn). em dùng win7, xin cám ơn :)	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	cho em hỏi là em dùng app mp3 cũ vì cái mới em không xài được nhưng đăng nhập nó kêu không kết nối máy chủ gì đó trong khi đó thì wifi full lun cực mạnh mà hk được em đã xóa đi cài đặt lại kiểm tra wifi mà cũng không được mong add giúp em với ạ	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	em có mua 1 cái điện thoại j7prime dũo 3 tháng. mới đầu chạy cũng mượt, gần đây máy nó bị lỗi wifi chập chờn lắm ạ, cứ 5s kết nối rồi mất kết nối liên tục trong khi mấy anh ngồi cạnh em chơi game không sao. chỉ em với chị gái xài cái j7 2016 là bị ạ. nhà em tiệm net nên đảm bảo wf k có vấn đề. anh chị cho em hỏi cái này là do máy em hay do lỗi của phần mền để em còn biết đi sửa ạ. mà lỗi này xuất hiện ngày càng nhiều từ lần cập nhật cuối ý. em cám ơn ạ!	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	em dùng samsung galaxy a3 2016 cho em hỏi tại sao khi điện thoại báo dung lượng bộ nhớ đầy em xóa hình nhưng sau khi xóa thì nó lại hiện lại những hình mình đã xóa vậy ạ?	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	máy galaxy a8 của em cứ báo lỗi đã kết nối đế cắm mà trong khi em chưa có cắm cái gì vào hết	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	em dùng máy samsung j3 (lte 2016). vì máy hết dung lượng nên em chuyển ứng dụng qua thẻ nhớ. em đã làm cái này nhiều lần và thành công nhưng mấy ngày nay tự dưng lại không được và máy hiện lên dòng "không thể di chuyển ứng dụng. không đủ dung lượng lưu trữ" trong khi thẻ nhớ của em còn tận 13,53gb trống. hơn nữa khi em thử xóa nhạc với ảnh sẵn trong thẻ nhớ thì lại bị hiện lỗi "lỗi khi xóa". cho em hởi phải xử lí như thế nào trong trường hợp này ạ?	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	em đang sử dụng htc desire 620g dual sim.em kết nối điện thoại với máy tính.vẫn ok lắm.r em cut mấy bức ảnh trong máy qua máy tính.nhưng load cứ lâu thế nào ấy.nên em quết định reset lại máy tính.đến lúc khỏi động lên thỳ điện thoại em không còn có thể kết nối với máy tính đc nữa.nhưng trên điện thoại vẫn có biểu tượng đã kết nối thông qua usb bình thường.làm s đây ạ?ai giúp em với	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	em muốn khôi phục lại ảnh đã xóa trên iphone 6 ( mới xóa 2 ngày và xóa cả trong mục hình ảnh mới xóa luôn rồi ) giờ có cách nào không vậy ad ?	0
em mới mua dth samsung galaxy j7 prime cũng gần dc 1 tháng trong bộ nhớ máy em lại có mấy cái hình icon đã xóa đi nhưng cứ mỗi khi kết nối máy với máy tính hay cứ vài ngày lại trở lại. em đã kết nối xóa cả file pocketgame (em kiếm thấy mấy cái hình này ) mong ad giúp em cách xóa vĩnh viễn mấy thứ này	điện thoại samsung j4 của mình thông báo đầy bộ nhớ nên mình đã vào "file của bạn" trên máy và ấn xóa mấy cái ở bộ nhớ trong. mãi sau mới biết bị mất hết ảnh ở thư viện máy ảnh. vậy cho mình hỏi cách khôi phục lại ảnh với ạ. ở thùng rác k có ạ	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	bạn xem dùm iphone 5s này phải bản chính hãng quốc tế của mỹ không bạn thanks	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	imei này có phải phải phiên bản quốc tế ko bạn hãy giúp mình xem nha cảm ơn bạn nhiều.	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	mình đang dùng iphone 5s nhờ bạn kiểm tra dùm ố imei 013989000746007 có phải là phiên bản quốc tế không?	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	iphone 5 quốc tế 16gb...ios 9.3.2 xuống 9.3 trở xuống được không...ios 9.3.2 có phiên bản jb chưa ? cảm ơn	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple xem bản gì. số imel	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	ad xem dùm mính máy này là phiên bản quốc tế hay sao add? chi tiết ad trả lời dùm mình với	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple hay bản gì. số imel	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	xem giúp mình máy chính hãng hay không.? cảm ơn nhiều..!!	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	nhờ bqt kiểm tra số ime 358568074082573 là iphone. 6s lock hay quốc tế dùm mình nhé, mình cảm ơn nhiều	0
bạn ơi xem dùm mình cấu hình anfy có đúng chính hãng iphone 5 phiên bản quốc tế không cảm ơn nhiều?	muốn kiểm tra xem máy iphone có đúng là bản quốc tế không thì làm như thế nào?	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	bạn cho mình hỏi là ốp lưng galaxy m20 khi nào có ạ ?	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	xin hỏi thế giới di động hàm tân đã có ốp lưng m20 hay chưa nếu có xin lh số đt 0762351426 để được mua ốp lưng m20 của samsung	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	chào anh chị, cho em hỏi ốp lưng điện thoại samsung galaxy m20 có hàng chưa vậy ạ	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	có ốp lưng samsung m20 ở thị trấn hòn đất, huyện hòn đất, tỉnh kiên giang chưa ad. nếu có cho xin mẫu, giá. thank	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	cho em hỏi có ốp lưng của samsung galaxy a20 không ạ	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	shop có bán ốp lưng vân tay shy a910 k ạ.? nếu có thì giá bao nhiêu ạ.?	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	có ốp lưng với miếng dán màn hình cho nokia 5 chưa shop?	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	cho hỏi có bán ốp lưng samsung j5 2015 không ad? nếu có thì có ốp lưng khung nhôm không.	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	xin chào.cho tôi hỏi shop có bán loại ốp lưng trong của samsung s9 ko ạ, tôi có hình đính kèm.	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	có ốp lưng với kính cường lực vsmart joy 1 chưa ạ	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	cho hoi khi nao tgdd moi nhan dat truoc i phone x vay?	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	i phone 5s đang sạc pin máy nóng mà sạc cũng nóng là bị gì vậy shop? cám ơn	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	i phone bị xước mà muốn thay lại vỏ thì sao ạ? có tốn kém k ạ	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	a chị cho e hỏi làm thế nào để i phone không bị đơ ạ	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	đt i phone 5s xách tay mỹ mở mang hết bn admở xong bưa sau có phải mở lại k có thang hang vn luôn k	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	chào bạn, trước mình có mua i phone 8 plus ở bên mình, nay muốn mua thêm i phone xs 256gb thì có được hưởng chương trình khuyến mãi gì không	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	xin hõi minh moi mua ipad 2017 32g bãn 3g 4g ! mua dc 4 ngay ! gio minh muon đổi sang i phone 6s hoac i phone 7 hàng da qua su dung. co dc ko ? va co mat phí gi ko ?	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	cho toi hoi toi nhap sai mat khau i cloud may lan bi khoa thi lam sao de mo duoc	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	anh ơi cho e hỏi ,e có i phone 5 s mà ruotj nó bị hư thì e làm gì hã a	0
làm sao de jeabreak i phone 5s clock vay adminn ôi.	lam sao de ha ios11 xuong ios 10.3.3 vay ? .	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	cho hỏi oppo r7 lite sao loa nghe nhạc nhỏ, gọi đt cùng nghe nhỏ tăng loa cũng nghe nhỏ	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	dòng máy oppo r7 lik mình dùng đc 1 năm giờ thi thoảng tắt nguồn đi lại hiện toàn tiếng anh , tiếng chung , chọn tắt ko tắt đc là sao thế ạ	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	điện thoại oppo r1001 sao tự tắt nguồn và mở lên thì nó hiện lên chữ oppo rồi nó tắt lại ạ, sao bị hoài vậy ??	1
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	oppo f3 lite khởi động lại ở đâu vậy . bấm giử nút nguồn nó chỉ hiện trượt để tắt nguồn	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	làm sao để tắt chế độ để tin nhắn không rõ nguồn gốc của đt oppo f9	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	thay màn hình oppo r7 lite nhiêu tiền ạ? và thay bao lâu	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	mình dùng oppo r7 lite có dùng tai nge blutut nghe gọi zalo được không?	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	oppo r7 lite không kết nối wifi được, nó bị ẩn nút kết nối	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	cho em hỏi cách hiển thị tin nhắn trên màn hình khóa oppo r7 lite kiểu gì?	0
sao đt oppo r7 lite của tự tắt nguồn hiện mỗi oppo 1lúc là sao	cho hỏi. đt tôi cứ hiện lên cái này là sao ạ ? đt tôi cứ mỗi làn màn hình tắt là nó chạy hiện quảng cáo của sony là vì sao ?	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho e hỏi e làm hồ sơ ứng tuyển online đến phần đính kèm hồ sơ cá nhân thì phải làm như thế nào ạ?	1
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	em ở thái nguyên vừa nhận được tin nhắn trúng tuyển từ tgdd check mail để làm hồ sơ nhưng em kiểm tra mail thì không thấy thông báo gì cả. a/c cho e hỏi giờ e phải làm gì và làm như thế nào ạ nộp hồ sơ ở đâu, e sợ không nộp hồ sơ kịp thì mất cơ hội 😥	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hõi làm hồ sơ online sao ạ em muốn mua điện thoại mà trã trc 0d	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hỏi em mới đi làm bài test 15p phỏng vấn về, làm sao e biết kết quả ạ ? vào xem thì dòng hồ sơ ghi không phù hợp là sao ạ ? e tốt nghiệp đại học, hồ sơ chưa nộp sao ghi không phù hợp ạ ?	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho e hỏi hồi trước e có làm hồ sơ trả góp và đã hoàn thành xong.h e muốn mua máy mới trả góp thì làm lại hồ sơ hay sao ak.hồ sơ em bên fecredit	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hỏi em muốn mua sony xa1 ultrar trả góp thì làm hồ sơ như thế nào ạ	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	em chào ad. ad cho e hỏi. e đã hoàn thanh hồ sơ xin việc. e up hình qua tuyển dụng onl. mà nó cứ ghi thiếu five ko nộp đc. thứ 5 e nhận lịch học tại vĩnh long. ad vui lòng cho e xin sđt của anh bách pns em cám ơn. mong ad phản hồi sớm giúp e.	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hỏi muốn mua trả trước 0 thì phải làm ntn ạ ? đi đến cửa hàng chờ xét hồ sơ bao lâu ạ . liệu hồ sơ có dc xét k ạ	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	em đang làm hồ sơ, nhưng ở phần 2 sổ hộ khẩu chỉ được up 4 hình mà e lại up nhầm hình thì giờ phải làm sao để sửa ạ	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	shop ơi oppo f11 pro có chương trình khuyến mãi gì vào ngày của mẹ không vậy	1
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	qtv cho mình hỏi mua galaxy j7 pro ko đặt cọc trước có đc khuyến mãi gì không ạ?	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	alo. cho tôi hỏi xíu. tôi muốn mua đt xiao mi redmi note 6 pro ban 64 g. giá bao nhiêu? và có khuyến mãi gì ko?	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	shop ơi. cho mình hỏi nova 3i có đang khuyến mãi gì k ạ?	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	cho em hỏi oppo f11 pro trả góp có được tặng loa ko	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	shop cho em hỏi nếu em mua ss a20 thì có khuyến mãi gì không ạ?	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	giờ mình muốn mua j7pime thì mình muốn hỏi . mua trả luôn thì dc khuyến mãi gì . và mua trả góp 0% thì dc khuyến mãi gì ko .	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	em mua online j7pro sau 77 có được khuyến mãi gì không ạ?	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	cho em hỏi khi nào mới có hàng oppo f11 pro ạ ...........	0
a chị ơi cho em hỏi ... mua đt oppo f11 pro có khuyến mãi gì ko ạ	hiện tại khi mua đt samsứng galaxy m20 có chương trình khuyến mãi hay giảm giá gì hong ạ?	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	dell latitude e5430 (intel core i7-3540m 3.0ghz, 4gb ram, 250gb hdd, vga intel hd graphics 4000 và dell latitude e6420 (intel core i5-2540m 2.6ghz, 4gb ram, 750gb hdd, vga nvidia quadro nvs 4200m con nào chơi game mượt hơn	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	intel core i3 4005u 2 x 1.7ghz - 3m- ddram 1x4gb ddr3l/1600 (onboard + 1 slot)- hdd 500gb 5400rpm- nvidia gf920m 2gb ddr3 // intel hd graphics 4400- 15.6" hd led (1366x768) - vga, hdmi - webcamcau hinh nay choi game on ko qtv	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	em là sinh viên ngành cơ-đtử với số tiền khoảng 14tr thì em nên mua laptop nào cho việc học và chơi game (lol, một số game có dung lượng khoảng 8gb hoặc hơn,...) và máy có hỗ trợ card màn hình rời thì càng tốt? em cảm ơn.	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	intel hd graphics 5500 với card rời nvidia geforce gt 930m intel graphics hd 520 nên chọn nào	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	máy của em cấu hình như này thì có thể chơi được fifa 3 không ạmàn hình: 15.6”, 1366x768 cpu: intel core i3, 2.0ghz ram: 4gb/ hdd: 500gb vga: intel® hd graphics 5500 hđh: windows 10 home	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	em đang là sv năm 2 đang có ý định mua 1 chiếc laptop để phục vụ học tập. em định mua chiếc lap dell 3558 core i5 vga 2g. vậy cho em hỏi là chiếc lap này có thể chạy tốt các phần mềm như ps,ai hay một số phần mềm đồ họa khác không ạ.	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	ad cho mình hỏi nvidia geforce 940mx vs intel hd graphics 520 cái nào mạnh hơn vậy? thanks.	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	minh cần mua 1 e laptop de chơi tốt game võ lâm 2 và 1 số game tầm trung mong ad chỉ dùm máy nào tốt	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	0
vga rời, nvidia gt820m 2gb và vga onboard, intel hd graphics 5500 cái nào tốt hơn ạmục đích học tập, chơi một số game như lol và game offline, thêm là thi thoảng dùng một số phần mềm design tầm trung	mình muốn mua một cái laptop khoảng 12trnhu cầu mình mua để học tập và chơi các dòng game nặng như lmhtthankss	0
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	ben mình có liên kết với ngân hàng nào để trả góp băng hình thức cà thẻ visa k	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	shop cho mình hỏi, mình đang muốn mua note 8 bằng hình thức trả góp 0% thông qua thẻ tín dụng, không biết là tgdd liên kết với thẻ của các ngân hàng nào?	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	chào ad, hiện tại mình dùng thẻ tín dụng của hsbc. minh đang muốn mua iphone 5s bằng hình thức trả góp 0%. cho mình hỏi chưa trình còn áp dụng không?	0
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho mình hỏi bên của hàng có cà thẻ tín dụng không vậy?	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	mua hàng trực tiếp tại thegioididong và thanh toán bằng ứng dụng samsung pay được không bạn ? thegioididong có áp dụng hình thức này chưa ạ	0
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho mình hỏi.! khi mua điện thoại iphone 6 tại thế giới di động cà mau có nhận thanh toán bằng thẻ visa của ngân hàng vietcombank không?	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho mình hỏi thegioididong có hỗ trợ thanh toán bằng thẻ visa ko?cảm ơn.	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho e hỏi sam sung note 8 bên mình có cho trả góp bằng thẻ tín dụng không ạ	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	chào a/c tgdd, em muốn mua trả góp điện thoại cũ bằng thẻ tín dụng được không và nếu được thì hình thức mình thanh toán như thế nào ạ.xin cảm ơn.	1
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	lenovo thinkpad 13 i7 có vỏ là kim loại hay bằng nhựa vậy ad?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	asus ux360ua có vỏ bằng nhựa hay bằng kim loại vậy quản trị viên?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	acer aspire vx5 591g ram 8 gb có thể nâng cấp thêm ram được không vậy ad?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	acer aspire vx5 591g 70xm có được trang bị cảm biến vân tay không ad?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	cho e hỏi oppof1s a1601 2016 mặt lưng bằng nhựa hay kim loại vậy anh chị	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	admin ơi. laptop mình là acer aspire e15 e5575g3330. vỏ ngoài màn hình bị bong ra mình có thể thay vỏ được không ạ?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	acer aspire sf514 có hỗ trợ cổng hdmi không vậy ad?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	cho em hỏi usb 3.0 32gb loại chống virus chống nước vỏ bọc kim loại giá bao nhiêu tiền cái ạ	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	xin hỏi dell vostro 3458 vỏ nhựa 70068725 còn không vậy fpt?	0
acer aspire vx5 591g có vỏ bằng nhựa hay là kim loại vậy ad?	acer aspire vx5591g70xm ram 8 gb có hỗ trợ nâng cấp thêm ram không vậy ad?	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	qtv cho hoi laptop hp chay win 10 khi mo wifi khong nhap duoc mat khau bang so chi nhap duoc chu cai ?qtv huong dan cach khac phuc cam on	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	tai sao em su dung dien thoai hang neoson ma ko the tai game hay cac ung dung khac nhu facebook	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	khi toi mo 1 ung dung, samsung j7 prime hien cau hoi cho phep ung dung chay hay khong. roi tiep do la thong bao " da phat hien lop che phàn khongu man hinh ". sau do di vao cac ung dung da cai dat. toi dong tat ca ung ďung nhung van khong vao duoc ung dung mong muon. dien hinh la ud smart motor 3.0 ( ud tim xe cua viettel.). toi da ghe vai cua hang tgdd nhung ky thuat vien van khong khac phuc duoc. show me. thanks	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	em dung lumia 430 e bi loi hay dam bao may anh cua ban da dc ket noi va khong bi ung dung khac su dung truoc wp8 gio len 10 van bi ad giup e voi	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	oppo neo 5 cua minh khong cap nhat duoc cac ung dung tren ch play. ad giup minh vs	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	cho em hoi, em dang dung iphone 4s đuợc một thang nhung hien tai may dang gặp hien tuong khong the ket noi voi wifi du trong vung phu song. em rat mong nhan đuợc cau tra loi de khac phuc.	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	cho e hoi. e dag xai con 4s. luc truoc con tai game hay ung dung dieu duoc, nhug bay gio e tai ko duoc. e tai ve nhug no ko chay. ko chay duoc phan tram nao het ak. cac ah chi co the cho e biet nuyen nhan ko. tuy e tai nhug ung dung hay game deu nhe mb nhug no ko chay duoc	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	minh dang dung samsung s8+, cho minh hoi la tat ca cac ung dung tren dien thoai cua minh deu bi an noi dung tren man hinh khoa, nho admin huong dan minh cach khoi phuc lai. cam on nhieu	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	tai sao e sai 4s mak e tai game ung dung no ko chay phan tram nao giup e biet nguyen nhan tai sao vay. luc dau e con tai duoc nhug gio thi ko	0
qtv cho e hoi. cai ip 6s 16g cua e tai game hay ung dung cua hang hay cap nhat game (rat cham ). khong ro nguyen nhan. huong dan khac phuc voi??	toi cai dat mat khau cho ung dung zalo lay toi khong nho mat khau mong cac chuyen gia huong dan cho e mo khoa ah	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	em đang dùng asus máy em khi mở lên thì thấy màn hình đen và con trỏ chuột 🐭.. không biết máy em bị gì ạ.. adm giúp e với	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	chào quản trị viên... cho e hỏi laptop của e khi mở lên có màn hình đen.. nhưng thấy con trỏ chuột 🐭.. máy của em bị gì v ạ	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	cho mình hỏi làm thế nào để khắc phục việc con trỏ laptop tự động di chuyển xuống phía dưới màn hình	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	mình mới đi sửa ở thế giới di độnng về được cỡ 1 tháng nay lại bị lỗi này nữa. laptop asus win 8mình bật máy khởi động thì chỉ lên được hình cửa sổ windows 8 ban đầu rồi không thấy lên gi nữa, màn hình đen. máy vẫn nhận chuột, vẫn có hình con trỏ chuột trên máy. minh thử khởi động lại nhưng không thể vào được safemode, cũng không dùng tổ hợp phím ctrl + atl + del được. màn hình vẫn đen xì. cho mình hỏi là máy mình bị làm sao và khắc phục thế nào? xin cảm ơn.	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	laptop em đang sử dụng laptop dell, dạo gần đây máy thường hay bị nhảy chuột lung tung, màn hình không kéo xuống được, soạn văn bản thì trỏ chuột bị nhảy ra đầu dòng. cho hỏi máy em bị gì và có thể tự thao tác khắc phục được không?	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	làm sao khi màn hình win10 đen thui với con trỏ chuột cho dù chờ đợi bao lâu hoặc khởi động lại hoặc gọi task manager?	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	em sử dụng laptop dell, con trỏ chuột cứ bị nhấp nháy rồi kéo màn hình tụt xuống cuối trang là bị sao vậy a?	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	laptop tự nhiên đang sử dụng ( ví dụ như đang xem video hay nghe nhạc ) thì bỗng màn hình tối đen tuy vẫn nghe đc âm thanh vẫn thao tác đc nhưng màn hình vẫn đen thui. chỉ có cách tắt màn hình r mở lại thì laptop sẽ bthuong, thỉnh thoảng e hay bị lắm	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	cho mình hỏi máy mình là asus x441u , tại sao máy tự nhiên đang sử dụng tự khởi động lại , mà hiện màn hình lên lại mất con chuột , khi cắm dây chuột ngoài vào mới sử dụng được	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	cho e hỏi khi chuyển camera sau trong cuộc gọi video ở ứng dụng skype thì bị màu xám xịt không hiện lên camera sau thì khắc phục như nào ạ. samsung j7 pro.	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	khi oppo f1 xem video phát trực tiếp trên fb lại bị mờ , hoặc xem video clip trên messenger lại mờ	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	cho em hỏi tại sao tải video trên youtube về nó cứ để 0%, hoặc 1vài video tải về được xem có khi bị rít, sao khi tắt mạng thì vào xem không được, có khi để lỗi hoặc để video thiếu tệp. em đang dùng itel s11 plus. mong giúp em ạ	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	iphone 6 plus của tôi bỗng dưng không quay video phát trực tiếp trên facebook được. khi kết nối với loa máy trợ giảng thì các video này không có tiếng? hỏi : lỗi gì hoặc máy bị hỏng ? xin chỉ giúp . các ơn	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	cho mình hỏi cách bật đèn led của samsung j7 pro khi có cuộc gọi nhỡ hoặc khi có tin nhắn đến thì làm thế nào ạ?	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	samsung j2 prime của mình bị làm sao mà loa trong k nghe đượccòn loa ngoài thì chỉ có cuộc gọi đến hoặc có tin nhắn đến mới kêu còn nghe nhạc hay xem youtube lại k có tiếng	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	cho em hỏi. em đang sử dụng máy j5prime. hình ảnh lưu trong album thì bị lỗi xem không được. khi vào các ứng dụng trong máy hay mở gọi hoặc nt thì tự nhảy về màng hình chính. báo là tiến trình androi đã dừng. hi vọng được giải đáp sớm ạ	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	mình đang sử dụng iphone 4s, ios 9.1, sao danh bạ bị treo hoài phải tắt nguồn khỏi động lại máy mới gọi được.	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	thời gian gần đây thì con j7 prime của em hay xuất hiện lỗi khi lướt wed là hiện lên logo của loa kèm tiếng bíp rất khó chịu, nó làm đt đơ trong nữa giây làm hoạt động tải về trang wed hoặc xem video trên youtube bị đứng. đặc biệt là khi xem video trên youtube nó xuất hiện liên tục làm video dừng rất nhiều lần. mod giúp em với ạ. loa trong và loa ngoài đt em bình thường.	0
ad cho e hỏi máy samsung j7 pro .khi vào ứng dụng hoặc xem video .hoặc gọi thì bị khỏi động lại nguồn .loa bị hỏng	vì samsung galaxy tab a6 lại hay bị không hoạt động hoặc không phản ứng và phải khởi động lại	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	không thể tải xuống cập nhật cho line.lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	điện thoại mình là vittel loại cảm ứnh nhưng ch play bị lỗi nó ghi là "lỗi khi truy xuất thông tin từ máy chủ.	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	youtube trên oppo neo 9 bảo ko tương thích làm sao khắc phục ạ	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	cho em hỏi oppo neo 7 muốn để chữ kí tin nhắn phải làm như thế nào?	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	muốn tắt phần trăm từ app trung tâm và bảo mật được khoanh tròn màu vàng làm thế nào ạ ở máy oppo neo 9	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	add cho em hỏi em đang sài iphone 5 nâng cấp ios 9.2.1 nhưng sao không nhận được thông báo tin nhắn từ zalo cũng như facebook trên màn hình khóa phải mở ứng dụng lên mới thấy.vậy làm cách nào để khắc phục ạ?	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	cho em hỏi ạ. tắt cái hình tròn trắng kia đi làm như thế nào ạ. e dùng oppo neo 9 ạ.	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	làm sao để xóa video trên oppo neo 9 vậy ad giúp em vs	0
cho em hỏi làm như nào để khắc phục lỗi truy xuất thông tin từ máy chủ dfdferth 01 từ oppo neo 9 vậy ạ	cho em hỏi làm thế nào nhắn tin sms messenger miễn phí mà em k bít cài đặt như thế nào để nhắn tin miễn phí ở oppo neo 3	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	la the nao de mở danh ba tu từ khoảng google tren may samsung j7 prime	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	xin hoi cach dong bo danh ba từ samsung a50 lên gmail?	1
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	tai sao iphone7 e cai dat dong bo danh ba tren xim ma ko duoc	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	toi de dien thoai chong tui khong may luc mo ds mat het sach danh ba lam thr lao de lay lai duoc	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	canh cai anh danh ba cho samsung j5 .anh cuoc goi den	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	samsung j4 plus cho hỏi cách tìm danh bạ lưu trong sim	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	e bi mat diên thoi lumia360 gio co cách nao de lay lai danh ba không a chi chi cho e voi e cam on rai nhieu	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	tren zalo mình co ba hinh đại diện cua ba ban tạo thanh ba hinh tron, mih muốn xoa ba hinh đo đi lam cách nào	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	danh bạ viber tren iphone 5 bi mất chỉ còn vài số.cho hỏi vào cài dat viber bật danh ba rồi nhưng vẫn như vậy..cho hỏi la s vậy ad	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	tai sao khi dang nhap face lai co so dien thoai duoc luu vao danh ba dien thoai	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	mình muốn lên đời từ iphone 5 lên iphone 5s liệu bên hãng có còn hỗ trợ ko ạ ?	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	cho mình hỏi khi mình dùng đt iphone 5s mình có chặn mấy số đt mình ko muốn nghe, bây giờ mình chuyển qua dùng iphone 6s vậy những số trước kia mình chặn có còn bị chặn hay ko??	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	sao zalo của mình đúng số đúng mật khẩu mà ko vào đc ạ. số đó là số việt nam giờ mình ko ở việt nam nữa nên bỏ số điện thoại đó đi rồi có phải vì vậy mà mình bị mất luôn zalo không ạ. đăng nhập vào hệ thống báo là thiết bị của bạn không được hỗ trợ ạ	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	chào tgdd mình có con iphone 5s. mình muốn thay pin cho nó bên tgdd có hỗ trợ thay pin không nhỉ. mình có thể tới đâu để thay được nhỉ. mình cảm ơn trước	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	xin hỗ trợ , camera điện thoại iphone 5s của tôi bị màu đen, không nhìn thấy gì, trong khi camera trước vẫn bình thường, tên tôi là phương, số đt 0973455356	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	máy tính bảng của mình đã hết bảo hành và giờ tiếp xúc xạc kém, bên tgdd có hỗ trợ kiểm tra ko	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	bên anh chị có hỗ trợ thay pin ip 5s ko a	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	cho em hỏi là bên mình có hỗ trợ thay pin chính hãng iphone 5s 16g không ạ? điện thoại không phải mua tại tgdd	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	mình có mua một chiếc iphone 5s cách đây khoảng hơn hai tuần. nhưng mình đã làm rơi mất thì bên tgđ mình có hỗ trợ tìm lại hay không ạ???	0
iphone 5s giờ không xài được, bên mình có hỗ trợ ko? 0967238973 số đt của mình!	bên thế giới di đông mình có hỗ trợ bẻ khóa iphone 7 không	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	a ơi đt oppo neo 7 của e màu bàn phím đt tự nhiên đang màu trắng chuyển sang màu đen là thế nào ạcho hỏi lý do ạ	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	em xài oppo neo 7, đt bị tắt nguồn nhưng nút mở nguồn bị hư (thụt vô trong, k nhấn đc, k gỡ ra đc) , cho e hỏi làm sao để mở nguồn đt ạ?	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	đt oppo neo 7 của em bị sọc màn hình e muốn đổi sang đt neo 9 phải bù bnhiu ak	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	ad cho e hỏi đt e k bị rơi k bị gì hết k bị tác động của ngoại lực mà tự nhiên sáng ngủ dậy nó bị chấm đen lúc đầu nhỏ xong giờ nó to ra là nguyên nhân gì vậy.	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	a ơi cho e hỏi cái đèn cảm biến của oppo neo 7 chỉ sáng khi sạc pin thôi đúng không ạ	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	đt e bị rơi xuống khoảng 4s . e nhặt lên rồi lau khô nhưng ko tắt nguồn luôn. thây màn hình có nhiều kẻ sọc. kiểm tra giấy quỳ thì vẫn có màu trắng . máy e vậy có tự cíu đk ko a	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	các a cho e hỏi iphone 5s của em chơi còn khoảng 53 thì tự tắt nguồn là sao ạ?	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	cho em hỏi e đang dùng oppo neo 7 đang dùng bình thường tự dưng sập nguồn sau đó không bật nguồn lên được nữa.cắm sạc vào thì thông báo điện thoại pin yếu không thể bật nguồn được là bị sao vậy.	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	cho em hỏi sony c4 dual của em nó tự tắt nguồn rồi bật lại, bị khoảng 2,3 lần gì đó, vậy đt em có bị gì không ạ?	0
a ơi cho đt oppo neo 7 của eđag chs bị rơi từ độ cao khoảng 5 cm mà đt tự dưng tắt nguồn cho e hỏi nguyên nhân ạ	ad ơi cho e hỏi. oppo neo 9 em đang vừa sạc vừa dùng tự dưng nó tắt nguồn. xong em rút sạc ra bật nguồn lên thì nó treo logo sạc. không sạc nó vẫn treo logo vậy có cách nào khắc phục ko ạ	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	tôi xài điện thoại samsung galaxy j5 prime, hiện tại bị bể màn hình nhưng vẫn cảm ứng bình thường, vậy giá tôi thay màn hình là bao nhiêu?	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	lenovo vipe p1 bị bể màn hình, cảm ứng vẫn dùng bình thường. cho hỏi thay màn hình thay bao nhiêu tiền? và màn hình có như gôca của điện thoại không??	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	ad cho e hỏi, thay cảm ứng màn hình của oppo f1s giá bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	e đang có iphone 5s và bị rơi vỡ màn hình nứt hết kính. vậy e phải thay cả màn hình hay chỉ kính thôi ạ. nếu mà thay màn hình thì giá của màn hình là bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	cho em hỏi. màn hình note 5 của bị chảy mực và hư cảm ứng. thì thay màn hình của nó là bao nhiêu ạ	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	cho em hỏi thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s giá bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	thay màn hình a7 2017 giá bao nhiu ạ, em bị nứt ở góc màn hình ạ	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	màn hình samsung j6 của e bị vỡ. giá thay lại là bao nhiêu vậy ạ	0
cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	điện thoại samsung s8 của mình bị rơi và vỡ màn hình. vậy cho mình hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu và thời gian gửi bảo hành là bao lâu vậy ạ?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	cho em hỏi nếu em đã đặt hàng tại tgdd (vì cửa hàng báo tạm hết hàng), nhân viên bảo đã đặt hàng thành công và sẽ chuyển hàng về trong 7 ngày, em chỉ cần đợi đt gọi về và ra cửa hàng nhận máy thôi, nhưng hiện tại em muốn hủy đặt hàng thì còn hủy được không ạ? em cám ơn.	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	cho e hỏi giao hàng tặng nơi có tính phí vận chuyển ko ak .nếu khoảng cách xa ...z ad	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	cho e hỏi là nếu đặt hàng chuyển về tgdd gần nhất thì đóng phí như thế nào và khi nào thì có thể ra mua hàng được ạ?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	alô anh chị nào đó có thể giúp em tí k. em cần mua máy cũ s11 plus. cần chuyển hàng từ tp hcm về chợ gạo trong 2 ngày. đc không? máy giá 1140k chưa có phí vận chuyển	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	qtv ơi cho mình hỏi máy lap top asus x554 đã chuyển về chưa vậy mình đăng kí được mấy hôm rồi hôm nay đã có hàng về chưa vậy?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	ad cho mình hỏi đặt hàng tại cửa hàng có phải đặt cọc trước k ạ?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	cho mình hỏi, mình có đặt laptop, do chưa có hàng sẵn nên phải ra cửa hàng đặt cọc 200k, bên mình không có chuyển khoản đặt cọc để tiện cho khách hàng hả shop?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	cho hỏi là mình đã đến cửa hàng để đặt cọc sp zenfone 4 max promình có thể lấy lại cọc và không nhận hàng không ạ?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	cho mình hỏi khi mình đặt mua máy j7 pro và khi hàng về mình đăng ký trả góp thì có cần đóng thêm tiền không hay là chỉ cần 500k tiền cọc ban đầu?	0
ad cho e, hỏi em có đặt mua một máy oppof9 hàng đổi trả tại tgdđ tại hà nội chuyển về sóc sơn. và đã đặt cọc tiền phí vận chuyển là 40k. ad cho em hỏi như vậy là máy khoảng bn ngày là dc chuyển về cửa hàng em đã đăng kí?? và em đã đăng kí mua và đặt cọc phí vận chuyển có hóa đơn liệu đơn hàng của em có bị hủy ko ạ>>? mong ad sớm phản hồi!!	em mới mua 1laptop ở cửa hàng mình vậy em có được cài đặt lại win và office miễn phí k ạ. trc đó em đã dc cửa hàng cài cho rồi	0
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	tgdd có thay pin cho máy không, nếu có giá iphone 4s pin bao nhiêu?	1
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	thegioididong có thay pin cho iphone 4s không? giá bao nhiêu ạ?	1
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	tgdđ còn bán iphone 4s 8gb không ạ ? nếu còn thì giá là bao nhiêu?	0
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	chào tgdd, bên mình có thay màn hình iphone 4s không ạ? nếu thay thì giá bao nhiêu? cảm ơn.	0
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	nếu thay pin iphone thì khoảng bao nhiêu? thế giới di động có thay pin không?	1
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	tgdđ có thay màn iphone 5s không nhỉ?? giá bao nhiêu nếu có thay?	1
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	ad ơi cho hỏi là bên ad có bán pin iphone 4s không? nếu có thì giá là bao nhiêu ạ?	0
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	em muốn thay pin iphone 4s, không biết giá bao nhiêu vậy ạ ??	1
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	nút nguồn iphone 4s bị lúng nếu thay thì khoảng bao nhiêu tiền ạ. em cám ơn.	0
tgdđ có thay pin iphone 4s không ạ? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu ạ?	cho mình hỏi, tgdt có thay pin iphone 4s ko ạ,và giá bao nhiêu	1
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	hiện tại tôi đang dùng iphone 6 plus ! không hiểu tại sao máy của tôi qua một đêm đột nhiên không thể thực hiện được chức năng gọi điện nữa tôi đã thử rs lại cài đặt mạng , cài đặt máy nhưng vẫn không có kết quả . mong được các bạn tư vấn giúp !	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	tôi bị liệt vào nhóm nợ xấu liệu bây giờ tôi còn có thể mua trả góp dc nữa không ạ,mong nhận được tư vấn của các bạn,tôi xin cảm ơn ạ	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	xin hướng dẫn cách cài app ngoài store trong laptop dell n5558 trên win 8.1 bản quyền ạ. mong sớm nhận được hồi âm. thanks!	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	xin hướng dẫn cách cài app ngoài store trong laptop dell n5558 trên win 8.1 bản quyền ạ. mong sớm nhận được hồi âm. thanks!	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	xin hỏi hôm qua tôi mua một chiếc iphone 6s ở điện máy xanh, được ktv cài cho appstore id là dmquangtrung16@gmail.com để cài app. hôm nay tôi vào cài app thì máy đòi password. xin hỏi tôi phải làm sao. xin cảm ơn	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	xin hướng dẫn cách cài app ngoài store trong laptop dell n5558 trên win 8.1 bản quyền ạ. mong sớm nhận được hồi âm. thanks!z	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	tôi đang dùng oppo f1 plus. tôi có 1 file ghi âm, nhưng lúc mở file để nghe thì vô tình chọn mở bằng app nhaccuatui. bây giờ tôi muốn đổi sang mở bằng app khác thì thao tác thế nào ạ. xin tư vấn giúp tôi. cám ơn!	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	tôi dùng điện thoại nokia lumia 525, do sử dụng facebook bị hack quá nhiều nên tôi cài đặt bảo mật 2 lớp bảo mật và cài đặt chỉ điện thoại của tôi mới dùng đc facebook. bây giờ tôi đăng nhập facebook và các thiết bị khác không được . các bạn có thể giúp tôi gỡ không ? có thì xin cảm ơn	0
xin chào!hiện tại tôi có iphone 4, lúc đầu cài soft free trong app bình thường, nhưng hôm nay tôi cài app không đựơc nữa như hình đính kèm. mong các bạn tư vấn và hướng xử lý giùm tôicám ơn các bạn nhiều! mong hồi âm	hiện tại tôi đang dùng ss j8 và vừa update lên andriod 9.. xuất hiện rất nhiều lỗi như.. vào game thì đồ hoạ mờ đi.. các app như mesenger đang dùng thì tự dưng out ra.. v.v.. k biết có cách nào khắc phục k ạ.. mong phản hồi từ ad	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	a5 2016 android 7.0 co chức năng air wake up ko ad ? co thi bat ntn ?	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	a5 2017 android 7.0 co chức năng air wake up ko ad ? co thi bat ntn ?	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	cho mình hỏi hôm trc có cài đặt lại máy note 3 n900 mà bây giờ phím bên trái phím home nó chuyển thành chức năng khác giống như phím home luôn chứ ko còn như cũ nữa xin chỉ em cách cài lại chức năng ban đầu của nó tks ạ.	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	điện thoại em bị như vậy phải làm sao để khôi phục lại chức năng như lúc đầu	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	xin chào. cách đây vài ngày tôi có làm hồ sơ trả góp nhưng bị từ chối sau này tôi mới biết nguyên nhân bị từ chối là do thời điểm đó anh trai tôi để cháu nghịch đt và chặn mất cuộc gọi nên bên kia ko họi được vậy giờ tôimuốn làm lại hồ sơ trả góp thì có đc không.	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	mình muốn mở chức năng đa cửa sổ trên a7 nhưng chức năng chia đôi màn hình lại có màu xám và bị khóa mình không mở khóa được chức năng này thì làm sao hả ad?	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	điện thoại tôi màn hình đang hiển thị samsung galaxy xin chào mừng mà tôi không thoát ra được vậy tôi phải làm thế nào để sử dụng được các chức năng khác	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	cho mình hỏi ss note 8 của mình lúc còn ở android 8 thì có chức năng chụp 3d mà khi lên android 9 thì mất chức năng đó ạ	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	tại sao iphone 5s của tôi lại không gửi ti nhắn được, mặc dù tôi đã làm đủ mọi cách giống như trên mạng, nhưng vẫn không được, giờ phải làm sao để nhắn tin đc đây? tôi cần nhắn gấp trong 1 ngày nữa nên hãy trả lời nhanh nhé! cảm ơn	0
tôi có mua samsung note 9 từ tgdđ được 3 tuần. cách đây mấy ngày thì chức năng hi bixby không trả lời nữa, ko wake up đc. xin hỏi bây giờ tôi nên làm sao để khôi phục lại chức năng này.	tôi muốn tắt chức năng rung khi nhắn tin trên nokia 3,1 thì phải làm sao	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	hôm qua tôi có đặt mua 01 đt sony xperia xa để thứ 5 lấy. giờ tôi cần sớm hơn. xin vui lòng liên hệ giúp tôi qua sô đt 0913210763.xin cảm ơn.	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi mua iphone6plus tại cửa hàng thế giới di động hưng phú có số điện thoại đăng ký bảo hành 0903942190 tôi muốn tìm lại số imei xin gọi số ime cho tôi qua id thư này vì điện thoại tôi bị mất tôi muốn bật tìm iphone và khóa vô hiệu hóa	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi muốn mua một số sản phẩm của công ty để làm quà tặng cho nhân viên. vui lòng tư vấn cho tôi	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	điện thoại lenovo cuả tôi đã hết bảo hành , tôi muốn thay pin chính hãng cuả lenovo thì phải làm sao.	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi có mua điện thoại trả góp tại tgdd .hàng thàng tôi có đóng và trong đó có 1 số tiền gọi là tiền bảo hiểm .vậy tôi đã trả đúng hạn và đúng quy định vậy số tiền bảo hiểm đó tôi có được hoàn lại không? tôi cảm ơn.	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi có 1 chiếc điện thoại zenphon 5 bị lỗi. đã hết hạn bảo hành. nay tôi muốn thegioididong gửi xuống háng sửa giúp tôi được không?	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi mới mua 1 điện thoại sony xz2 tại thế giới di động ngã ba trị an. nay điện thoại của tôi bị bootloop ko sử dụng dc. tôi muốn đi bảo hành nhưng làm mất hóa đơn thanh toán. số điện thoại của tôi là 0329188687( số trc đổi đầu số là 0129188687).tôi tên là đoàn xuân hùng.vậy anh(chị) tôi có thể đi bảo hành tại tgdd dc ko ạ	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	tôi muốn down nhạc và nhạc chuông cho iphone,xin hỏi tôi dùng chương trình gì ? vui lòng gửi qua email cho tôi , xin cám ơn .	0
tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	chào ad, tôi muốn hỏi về bảo hành sp. tôi mua 1 điện thoại samsung j2 từ 27/3/2017. hiện nay tôi sử dụng thấy điện thoại luôn báo bộ nhớ đầy dù tôi đã lắp thẻ 8gb. hôm nay tôi có làm rơi xuống nước nên điện thoại bị chậm lại, khó vuốt màn hình. tôi muốn hỏi về việc tôi có thể được hỗ trợ bảo hành hay hỗ trợ đổi sp khác như thế nào ạ.	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	em mua máy iphone 6 có dán miếng dán bảo vệ màn hình chống vỡ . nhân viên tư vấn miếng dán sẽ bị vỡ ko làm trầy màn hình ko bể màn hình . bây giờ em làm rơi nhẹ nhưng miếng dán ko bị vỡ mà mặt kiếng iphone vỡ thì sao vay tgdd . xin cho em hỏi nếu nhân viên tư vấn như vậy thì lỗi của ai ?	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	trường hợp này xử lý thế nào vậy qtv ????????????????	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	laptop của mình mấy hôm nay ko bắt dc sóng wifi, chỗ wireless connection thì hiên dấu chéo đỏ. trường hợp này phải xử lý như thế nào ạ?	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	hôm nay mình phát hiện máy ss j7 prime mình đang xài không nhảy giờ ở đồng hồ trên cùng gần chỗ thời lượng pin. tgdd hỗ trợ thông tin giúp trường hợp này nhé.tks.	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	em mua laptop ở chỗ khác thì đem qua tgdd dán bảo vệ được ko ạ?với bên tgdd có dán bảo vệ bàn phím ko ạ?	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	ip5s vừa mua được 3 tháng tại tgdd, đã vỡ màn hình và đã thay. hiện nay máy có tình trạng sụt pin nhanh dù không sử dụng, cộng với mất chức năng cảm biến vân tay. vậy cho em hỏi nguyên nhân và chế độ bảo hành về trường hợp này với ạ. em cám ơn.	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	máy mình đang dùng là j5 prime n hay bị như này và xử lý hình ảnh chậm phải làm như thế nào ạ	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	...chào anh chị, em có một thắc mắc thế này! vừa qua em có mua một con oppo f3 red, sao khoảng 2 tuần sử dụng, cảm thấy máy tiêu hao pin hơi nhiều nên quyết định 1 đổi 1 lấy con mới...rất vui khi anh quản lý vui vẻ trao đổi nói chuyện và cho tôi được đổi một con black nhám đen mới! trong lúc về tôi có việc gấp bên ko kiểm tra máy! nên khi về nhà tôi có phát hiện ra là mép viền mặt sao oppo f3 black nhám của tôi bị trầy dọc bên bên phải theo mép keo dán bảo vệ của mặt sau tuy vết trầy không lớn nhưng nhìn kỹ thì hơi bị kém thẩm mỹ (có thể do nhân viên trang trí đã không cẩn thận rọc keo nhưng phạm vào máy nên trầy)...nên tôi muốn hỏi, tôi đã vừa 1 đổi 1 rồi nếu thật sự lỗi này của nhân viên trang trí thì tôi có được đổi lại 1lần nửa không? xin cảm ơn!	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	tgdd cho mình hỏi mình mua iphone 7 plus tại cửa hàng về dùng, mới đầu mọi thứ dùng đều bình thường hết nhưng mới đây mình mới phát hiện lỗi khi thực hiện cuộc gọi ( khi thực hiện cuộc gọi bị réo mình và đầu bên kia đều ko nghe thấy gì) mình mang tới tgdd gặp nhân viên để kiểm cha và nhân viên báo phải gủi đi bảo hành từ 15 đến 20 ngày mơi nhận lại máy. vậy mình hỏi khi gủi máy đi như thế thì nhân viên sẽ tháo máy và sửa phần cứng máy của mình à ?	0
máy mình vừa mua tối nay, hiện giờ phát hiện nhân viên dán tấm bảo vệ làm trầy máy và dán rất ẩu. trường hợp này tgdd xử lý như thế nào?	cho mình hỏi , thế giới di động có dán máy tính không ạ. dán chống trầy	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	xin cho tôi hỏi cửa hàng bên bạn khi nào có note 8 màu đen vậy?	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	điện thoại asus zenfone 3 ze552klkhông có loại màu đen vậy shop	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	cho e hỏi 7plus 32gb màu đen nhám giờ giá bao nhiêu?	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	khi nào htc u 11 về màu đỏ a?? màu đỏ và màu đen vậy.	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	cho mình hỏi chiếc huawei p9 đổi trả có màu đen ko sao toàn thấy màu vàng vậy shop.	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	bên mình còn iphone 8 plus 64gb màu đen ở cơ sở tân hội , đan phượng ko ạ ?	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	iphone 7 plus 128gb màu vàng giá bao nhiêu vậy shop	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	ad cho e hỏi, ip 8 plus 64gb có màu đỏ nữa k vậy???	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	iphone 5s khuyến mãi có màu đen không shop để mình đặt hàng?	0
khi nào có 7plus 128g hoac 8 plus màu đen vậy shop	xiaomi redmi note 7 64gb khi nào mới có màu đen v cửa hàng	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	bữa trước em có hỏi bằng số imei có thể tìm lại iphone không . thì có người trả lời em là hiện giờ chưa có cách nào tìm được . nhưng em đọc trên mạng thì được biết có thể tìm được . cho em 1 câu trả lời chính xác .	1
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	sáng e hỏi thì bị xoá đi . em hỏi ở việt nam bây giờ nếu công an với nhà mạng phối hợp thì có thể tìm iphone qua số imei không . máy em lúc đó mới kích hoạt chưa bỏ sim .	1
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	em nghe nói có thể tìm được ip đã mất qua imei hoặc id apple. có đúng không ạk	1
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	dạ. hiện tại em có ý định mua điện thoại iphone 6 mua sang tay của bạn em nhưng ko biết chắc chắn được là nó có phải là hàng chính hãng hay không . phiền anh chị có thể kiểm tra imei giúp em không ạ, em cảm ơn!359281063729365	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	ad cho em hỏi !! e muốn mua laptop acer aspire a515 thanh toán trước 30% và góp 6 tháng !! em sinh ngày 28/8/1998 và công việc tự do !! thế có được mua góp không ? và có cần thủ tục gì ??? xin ad cho e câu trả lời	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	em muốn xin vào làm tgdd nhưng e trả lời 36 câu không đạt.em có thể làm lại bảng đăng ký khác được không ạ hay phải đợi 3 tháng nữa????	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	ac có thể test giúp em xem iphone này là bản lock hay quốc tế không ạ imei 35 200306 563780 1. em xin cảm ơn	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	cho em hỏi :máy em mới mua và em tạo tài khoản icloud,nó bắt nhập email,trả lời câu hỏi rồi,nhưng lúc nó hỏi "có đồng ý tạo ko" em trả lời thì nó lại bảo là do máy chủ.em xin cảm ơn ạ	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	cho em hỏi em bị mất 1 chiếc iphone 6s . máy em kích hoạt rồi nhưng chưa cài icloud . bằng số imei có thể tìm lại được không ạ?	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	chào mấy anh em mua cây iphone 4s nhờ mấy anh check dùm em là nước nào zậy và nó bị khóa bởi nhà mạng nào ạ imei 013591003512368	0
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	cho em hỏi em co mua sạc dự phòng bên mình..c có thể kiểm tra dùm e xem còn hạn bảo hành được không	0
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	ad có thể kiếm tra giúp xem máy em còn bảo hành không 354452064732022	1
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	ad kiểm tra giúp em xem máy còn bảo hành không. iphone 354382062203389	1
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	mình có sử dụng laptop dell, và giờ còn cỡ nửa tháng nữa là hết bảo hành. giờ mình muốn gia hạn bảo hành. mà mình lại ở đà lạt, ko biết có thể gia hạn được không?	0
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	kiểm tra dìm mình cây oppo này còn bảo hành thời hạn bao lâu với ạ085251033772958	1
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	nhờ shop kiểm tra hạn bảo hành iphone giúp mình với số imei là 358352065452024. cám ơn ạ	1
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	kiểm tra hộ mình xem máy này còn bảo hành không? kiểu máy ja là như thế nào?	1
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	ad giúp mình xem đt mình còn bảo hành dán màn hình ko	0
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	353815087261446 check giúp minh xem 7 plus của mình còn được bảo hành đến bao giờ	1
coa thể giúp mình tra xem mình còn hạn bảo hành được không ạlê văn nghĩa0975933376cmnd 174912649	kiểm tra giúp mình cáp sác mình mua còn bảo hành 1 đổi 1 k ạ	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	iphone 32gb và 64gb cái nào tốt hơn tại sao iphone 32gb vẫn còn mà 64gb lại hết	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	máy tính em đang hoạt động tốt, nhưng không hiểu tại sao âm thanh khi nghe bằng tai nghe lại nhỏ hơn bình thường rất nhiều dù em đã bật 100% âm lượng (em dùng usb sound nhưng vấn nghe bình thường không hiểu tại sao lại bị như vậy), khi nghe bằng loa vẫn bình thường? cách khắc phục ạ?	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	mọi người cho em hỏi máy iphone 4s của em tự nhiên bị sọc ngang sọc dọc đủ màu nhưng vẫn còn hoạt động thì nó bị sao vậy ạ?	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	làm thế nào để biết pin bị chai hay không và biết pin hoạt động tốt hay không	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	mình dùng asus k450ca loại core i3 ram 2 gb.cho mình hỏi tại sao máy mình lại không hoạt động mic. mình dùng win 7 ultimate 64bit	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	3d touch iphone 7 của mình không hoạt động mặc dù đã bật là tại sao	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	ad cho e hỏi như này là bị sao ạ. trước e dùng win 10 vẫn hoạt động bình thường. nhưng sau 1 thời gian camera k hoạt đông. e reset lại máy mà vẫn k đc là sao ạ. xin cảm ơn.	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	tại sao zalo lại hiển thị đối phương đang vừa mới truy trập trong khi họ đang hoạt động mà cứ hiển thị hoạt động 3 hoặc 4 giờ trước trong khi họ đang hoạt động và nhắn tin với mình?	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	cho em hỏi bật nguồn laptop nhưng màn hình không sáng mà máy vẫn hoạt động là sao ạ? làm sao để bật màn hình lên ạ?	0
tại sao iphone ít ram nhưng vẫn hoạt động mượt và tốt ạ ?	e mới mua con j7pro 2 tuần.mới mua cắm tai nghe nghe bình thường nhưng giờ cắm k nghe nữa.k hiển thị tai nghe luôn.tai nghe vẫn hoạt động tốt ở máy khác	0
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	máy tính dell vostro 3550 có chơi dx liên mjh huyền thoại không	1
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	laptop dell inspiron 3452 n37004gb500gbwin10 chơi được liên minh huyền thoại không ạ?	0
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	laptop dell xps 9360 i7 7500u ram 16 gb có thể chơi được game liên minh huyền thoại không ad?	0
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	máy tính dell inspiron 1545 có chơi được liên minh huyền thoại ko ạ ?	0
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	máy như thế này chơi được liên minh huyền thoại không ad	0
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	laptop dell vostro 3468 i3 7100u4gb1tbwin10 . có chơi liên minh được không ạ	1
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	laptop dell ram 2gb cpu 2.2ghz hdd 80gb chơi liên minh huyền thoại được không qtv?	0
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	máy tình bàn dell e1916h có chơi dc liên minh huyền thoại k ạ	1
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	asus a456u có chơi được game liên minh huyền thoại không ạ	1
dell vostro 3558 có chơi được liên minh huyền thoại không ad?	cấu hình máy như thế này có chơi được liên minh huyền thoại không ?	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	em bị hư dây sạc của đt sony l1cho e hỏi dây sạc bao nhiêu ạ	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	mình đang dùng oppo f3 nhưng dây sạc của mình bị tróc vỏ nhựa có thể thay dây sạc samsung j7 prime đc ko ạ	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	thegioididong cho mình hỏi tại sao điện thoại iphone 5s lúc sạc được lúc không, mình thay 3 dây sạc rồi mà khoảng 1-2 tuần là sạc không vô, mình lấy dây cũ ghim sạc thì vô sau lại không vô.	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	có bộ sạc của oppo f3 không ạmình bị hư dây cáp sạc, mình chỉ còn củ sạc thôi, đây là thông số trên củ sạc oppo f3 của mình: input: 100-240v ~ 50/60hz 0.4aoutput: 5v = 2a chọn giúp mình dây cáp sạc phù hợp nhé, hoặc nếu có bộ sạc oppo f3 này mình sẽ mua nguyên bộ ạ	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	mình có mua dây sạc ip5s ở cửa hàng. mình mới mua được 1 tháng bây giờ dây sạc hỏng. mình cắm vào máy không nhận thì có được 1 đổi 1 dây sạc không	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	mình mua 8plus ở tgdd, giờ bị lỗi sạc, cắm dây luc sạc lúc không, ra có được đổi lại dây không ạ?	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	em sử dụng oppo f5,do em bị hư cả bộ sạc nên em mua củ sạc và dây sạc mới,củ sạc em mua cũng là của oppo,còn dây sạc thìu em mua loauij xmobile của tgdđ ạ,mkjhui sạc thì củ sạc nóng lắm ạ,còn dây và dt thì bình thường,không biết có sao không ạ	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	bên mình có dây sạc hay cap sạc điện thoại xiaomi không ạ?	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	e dùng nokia6.1 plus k may làm hỏng dây sạc. chỗ mình có bán dây sạc chính hãng k ạ?	0
cho mình hỏi là mình có 1 con sony walkman mà không có dây sạc mình dùng dây sạc của walkman khác sạc có bị hư không ạ.	dây sạc laptop asus của em bị hư ở đây có bán loại đó không ạ ?	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	làm sao để ẩn ứng dụng trên samsung galaxy c9 pro vậy ad	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	làm sao để ẩn menu ứng dụng trên zenfone max pro m2	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	muốn ẩn ứng dụng trên galaxy note 2 thì làm sao vậy?	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	ẩn ứng dụng trên samsung galaxy j3 như thế nào?	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	làm sao để đăng nhập mạng wifi ẩn trên galaxy j3 pro	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	làm cách nào để viết có dấu trên chiếc samsung galaxy j7 pro	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	ad cho em hỏi cách ẩn ứng dụng trên samsung galaxy j3 ạ	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	cho em hỏi, đt oppo a37 em tải ứng dụng gì về không thấy nó hiện trên màn hình mà bị ẩn, làm sao để chữa lại ạ ?	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	thanh trạng thái ss j7 pro luc ẩn lúc hiện khi xem văn bản hay youtube làm sao để tắt vậy ad	0
làm sao để hiện ứng dụng bị ẩn trên samsung galaxy j7 pro	máy mình bị ẩn hết tất cả ứng dụng, k có gì hiện thị trên màn hình cả. mình phải vuốt từ trên xuống để vào cài đặt rồi cài cử chỉ chuyển động màn hình tắt để mở các ứng dụg. bây giờ phải làm sao để nó hiện ứng dụng ạ?	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	có cách nào từ ios 7 lên 8.4 mà không cần lên 9 không	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	cho em hỏi máy iphone 4s ios 9.2 có cài cydia đuợc không vậy ?	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	cho em hỏi có cách nào để tải nhạc trên itunes store mà không cần máy tính không ạ.?	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	có cách nào active iphone 4 mà không cần khay sim không ạ ? máy em bị kẹt khe sim	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	cydia có thể cài trên ios 9.3 không vậy ạ? vì em có lên mạng tìm hiểu đa số chỉ hướng dẫn jaibreak và cài cydia cho ios 9 trở xuống thôi.	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	cho em hỏi là iphone 3 có cài được ios 7 không sao em thấy trên mạng nó cài được mà ra tiệm nó nói cài không được	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	sao máy iphone 4s ios 9.2 không cài được cydia ạ? giúp em với	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	ad ơi. máy em hiện sài là iphone 4 mà không có cydia. em muốn tải về thỳ phãi tải như thế nào	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	iphone 5s lock nhà mạng sprint ios 8.4.1 có thể cài cydia được không?	0
có cách nào cài cydia cho ios 7 trên iphone 4 8gb mà không cần máy tính không ?	muốn cài cydia mà ios 9.1 làm sao vậy ? em không làm được	1
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	mình muon hỏi chính sách đổi trả hàng cua tgdd.phí trừ thế nào	1
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	mình vừa mua 6s plus tại tgdđ máy có seal nhưng mình không thấy tem bảo hành 1 đổi 1 của nhà phân phối máy này là máy như thế nào vậy???	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	ip 6s plus của mình mua có số seri bắt đầu bằng chữ fgiá của nó là gần 10 tr cho mình hỏi tại sao lại bán hàng tân trang với giá chính hãng và chính sách đổi trả thế nào?	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	mình có dùng ip 7plus do tgdd phân phối. máy rất hay có lỗi mất sóng gây khó chịu?? vậy cho mình hỏi đó có phải là lỗi do phần mềm hay lỗi cho nhà sản xuất ?	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	ad cho en hỏi. máy em là sony xperia x. các phím cứng không khít thì có phải lỗi của nhà sx không ạ	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	huawei y9 2019 giá bao nhiêu ,trả góp chính sách thế nào ạ	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	cho em hỏi. máy em là sony xperia x. các phím cứng không được khít thì có phải do lỗi của nhà sx kô ạ	1
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	tôi vừa mua chiếc tab a6 7" của tdgđ nhưng không phù hợp công việc, tôi muốn trả, hoặc đổi qua j7 thì chính sách của hãng như thế nào?	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	1. nội dung: khách hàng mua sản phẩm iphone và ipad chính hãng tại hệ thống thegioididong.com bị lỗi kĩ thuật do nhà sản xuất, trong vòng 1 năm (12 tháng) kể từ ngày active (kích hoạt) được áp dụng chính sách 1 đổi 1 tại các điểm bảo hành của hãng apple. gửi dùm đến bộ phận chăm sóc khách hàng dùm . cám ơn chính sách bảo hành 1 đổi 1 :	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	cho e hỏi chính sách đổi trả với máy đã qua sử dụng như thế nào ạ!! e có 1 mtb đã mua ở tgdđ bây giờ muốn trả lại máy thì sẽ ntn ạ!!!	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	bên cửa hàng có sạc không dây cho iphone 8 không bạn	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	bên thegioididong có bán dây sạc máy tính asus không ạ	1
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	tại cửa hàng mình có bán máy tính dell inspiron 15 7547 không bạn	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	cho em hỏi cửa hàng có bán dây sạc cho máy tính bảng huawei t170 ko ạ	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	em đang sử dụng máy tính asus k56c ram 4g và đang dùng windows 7 . em muốn nâng cấp lên 8g và cài đặt windows 8 có được không?	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	m đang tìm mua máy asus zenfon 2 bên bạn có hàng k a?	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	bạn ơi bên mình khi nao bán mẫu máy tính mini này asus x205t	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	cho em hỏi hiện tại cửa hàng có bán pin sạc máy tính dell inspiron n5110 ,input 19.5v4,62a	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	thegioididong có bán máy nghe nhạc mp3 không ạ? em tính ra cửa hàng mua	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	cho minh hỏi máy tính asus x450ca có chơi được lmht không?	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	sạc iphone 5s của mình bị vô nước thi phải sử thế nào?	1
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	admin cho em hỏi tí với. iphone của em khi nào restore xong nó cũng không dính activation lock,cũng chả có màn hình bắt nhập tài khoản và mật khẩu icloud, thế sao máy nhiều người bị dính thế ạ?	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	cho mình hỏi macbook air bị đổ nước vào sửa được không ạ đồ sạc của mình cũng bị dính nước luôn	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	huawei nova 3e của em bị vô nước xong không lên được nữa, có cách nào sửa nó không ạ	1
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	máy e bị rơi đập xong bị vào nước nhưng e có kính cường lực lúc bật lên thì bị vệt xanh là cay xong sau đó tắt máy đi bật lên thì bình thường vòng 5s lại bị e đã tắt nguồn đi bây giờ sửa ở thế giới di động phí sửa là bao nhiêu ạ	1
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	iphone 5s bị dính lỗi icloud có sửa được không qtv?	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	cho hỏi máy htc one me của e cứ báo lỗi như thế này là bị gì và sửa như thế nào ạ.	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	mình muốn tải cydia.vn nhưng lại bị lỗi như thế này thì phải làm như thế nào để khắc phục được ạ. mình dùng iphone 5s..	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	máy e bị thế này vào facebook tự nhiên nó k chạy được bản tin sau đó tầm 30s thì nó hiện lên facebook không phản hồi sửa thế nào ạ bavapen b505	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	bạn ơi mình có iphone 5s , mình bh muốn restore lại thì làm thế nào và restore xong thì active như thế nào ????	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	ad cho em hỏi iphone 6 plus số imei 354451063824590 này có phải chính hãng không và còn bảo hành không ad?	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	pin samsung galaxy note 3 gia bao nhieu bao hanh may thang quan 2 mua o dau	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	e co mua iphone 7plus 32g mau hong, e mua ngay 14 thang 11 , roi may e bi mat nguon da di bao hanh ngay 4 thang 1 cho den nay , khi e len apple do so imei cua may ma apple tim khong ra . cho e hoi nhu vay la sao vay anh (chi)	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	kiểm tra hộ mình số imei nầy có phải máy iphone 5 chính hãng không, và thời gian bảo hành còn hết, imei: 990003202604977	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	cho mình hỏi mình vừa mua điện thoại oppo f3 không may bị vỡ màn hình thì thay hết bao nhiêu ạ có bảo hanh	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	anh ơi cho em hỏi số imei này của máy iphone 5s có phải là hàng chính hãng không anh nhé? 358769057777631	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	điện thoại asus zenfone 3 max 5.5 zc553kl bao hanh may thang vay co the dung gay chup anh duoc khong	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	ad kiểm tra giúp mình imei máy iphone này với. là chính hãng hay xách tay. có bảo hành không. cám ơn ad 354393065585037	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	check giùm mình cái imei này có phải chính hãng không và có phải là bản quốc tế hay bản lock35 880805 39969 18	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	35875705526627 anh giúp giùm em kiểm tra imei này phải hàng chính hàg không ak	1
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	cho em hỏi. em dùng laptop dell 3542. em mua cách đây không lâu. không hiểu tại sao lúc đầu sạc bình thường nhưng hôm nay sạc tới 88% thì đèn báo sạc nó chớp vài cái rồi lúc hiện đã đầy pin rồi lại quay lại 88%. có khi báo đầy em rút ra lại quay về 88%. nó cứ báo đang sạc rồi lại đã đầy rồi lại đang sạc	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	em có mua cục sạc và dây sạc cho iphone ở tgdd, tgian đầu thì ok, mà gần đây khi sạc hay hiện thông báo "phụ kiện không phù hợp", đang sạc nhưng pin lại bị hụt	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	cho em hỏi cách sạc pin iphone dưới đây có đúng không ạ? cắm sạc vào và sạc đầy sau khi sạc báo đầy pin, tiếp tục để pin được sạc thêm 2 tiếng hoặc hơn. đối với máy đang bật, ngắt sạc ra và tiếp tục sử dụng. khi thấy pin sắp hết, save lại công việc đang làm dở và đóng tất cả ứng dụng. dùng pin cho đến khi máy sleep. để máy sleep thêm 5 tiếng hoặc hơn. cắm sạc cho đến khi pin báo đầy. khi cắm sạc, các bạn có thể mở máy dùng như bình thường, ko sao.	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	cho em hỏi là em mua máy huawei y7 pro 2018 (máy mới) hồi tháng 7 năm trước(chưa đầy 1 năm) . giờ sài em thấy nó hao pin mà sạc chậm vô nữa lúc trước là 2 tiếng có thể đầy giờ thì 2 tiếng nó lên khoảng 10 đến 20% pin tình trạng này là sao ạ. e để hết pin (khoảng 20%) thì em mới cắm sạc trường hợp bào gấp lắm em mới vừa sạc vừa sài cho em hỏi với ạ	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	máy tính của em pin báo sạc đầy , 99% liên tục , rút sạc ra thì sập, cắm sạc vào thì nó mới lên mà hôm trước em vẫn dùng bình thường	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	mình mua lap và đang sạc lần đầu sạc 10 tiếng mà sạc được 4 tiếng đèn tắt báo đầy thì vẫn để sạc đúng không?	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	iphone 6 của em bị dính lỗi hao pin, gắn sạc zin của máy thì báo lỗi phụ kiện không tương thích, sạc gắn vào máy khác thì sạc bình thường, em phải làm như thế nào máy em hết bảo hành nên không gửi hãng được.	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	cho em hỏi, điện thoại em cắm sạc khi ấy là còn 20% pin, nhưng do máy sạc lâu phải mất 4 tiếng thì mới sạc đầy pin. lúc em rút sạc thì máy mới đến 80%,không biết có ảnh hưởng gì đến chất lượng pin không ạ( e dùng oppo 3as)	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	mình vừa mua 1 điện thoại samsung a5 2017, lúc mình mở máy lên thì pin còn 78%. qtv cho mình hỏi mình có cần xài hết pin rồi sạc 8 tiếng hay không hay chỉ cần sạc đầy 100% pin là được. xin cảm ơn	0
em mới mua galaxy a7 đổi trả 1 tuâgn mà sạc bị lỏng từ lúc mua. hết pin sạc lại thì máy báo cần dùng đúng phụ kiện của máy , rồi lại báo sạc chậm. em sạc 2 tiếng mới đầy pin ??	điện thoại mình mua dc khoảng 5 tháng nhưng cục sạc của mình bị gì sạc rất lâu khoảng 9 tiếng mới đầy pin trong khi mình mượn cục sạc của ông anh thì chỉ khoảng 2 tiếng rưỡi là đầy. vẫn còn bảo hành ko biết mình có thể đổi lại sạc ko	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	shop ơi cho mình hỏi chút với ạ.hiện tại mình đang dùng iphone 5 thường ,máy đã jaibreak nhưng vừa rồi khi đang sử dụng máy có bị sập nguồn, khi mình khởi động lại thì hiện logo bắt máy phải kết nối với itunes mình không thể thoát ra được.vậy cho mình hỏi fpt có khắc phục lỗi này được không ạ???	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	shop ơi cho mình hỏi chút với ạ.hiện tại mình đang dùng iphone 5 thường ,máy đã jaibreak nhưng vừa rồi khi đang sử dụng máy có bị sập nguồn, khi mình khởi động lại thì hiện logo bắt máy phải kết nối với itunes mình không thể thoát ra được.vậy cho mình hỏi có khắc phục lỗi này được không ạ???	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	ip x của mình đang sử dung face bị sập nguồn đột ngột, không thể khởi động lại được, cắm sạc ko máy khởi động lại??? đây là lỗi gì? có cách nào khắc phục không?máy mình mua tại tgdđ khoảng 1 năm, chưa chai pin, chưa sửa chữa, va đập gì.	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	máy mình sony z1 dùng 70 thì sập nguồn bật lại 1 cho hỏi lỗi do chai pin hay gì ạ	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	máy ip của mình lâu lâu màn hình xanh lên rồi sập nguồn rồi lại khởi động lại. nguyên nhân tại sao và cách khắc phục, cảm ơn ......	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	cho mình hỏi tại sao mình sạc pin báo đã sạc nhưng không thấy tăng % pin nào, mặc dù mình đã tắt nguồn khởi động lại nhưng k đc. hiện tại máy mình đã sập nguồn. mình đang dùng ip4s.mong m.n giúp đỡ...	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	máy mình đang dùng là dell xps 13 2015, hiện mình đang khởi động lại máy nhưng không được và máy cứ chạy hiện chữ đang khởi động lại nhưng đã chạy 30' rồi, chỉ giúp mình cách tắt nguồn máy tính với máy chạy win 10.	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	mình đang dùng galaxy a5, sau khi cập nhật phần mềm thì máy khởi động lại liên tục. cho mình hỏi máy bị lỗi gì và cách khắc phục như thế nào ạ?thanks!	0
máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	em đang xài iphone 6 đang lướt wed thì bị đứng máy e có nhấn nút tắt nguồn nhưng không được rồi nó hiện xanh màn hình rồi khởi động máy lại khởi động xong vẫn xài bình thường máy bị vậy có sao không ạ	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	cho mình hỏi là laptop asus mình mới dùng được 1 năm, nhưng máy hay bị treo và máy rất nóng nóng dù quạt tản nhiệt vẫn hoạt động và không dùng lâu thì có cách khắc phục nào không ?	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	mình đang dùng samsung galaxy verizon s6 mà bật nguồn lên là máy báo dữ liệu di động đã tắt rồi tự động tắt nguồn,vậy cho mình hỏi cách xử lý như thế nào	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	cho mình hỏi là mình dùng ip5s, hiện tại đang bị treo táo,ko mở máy lên đc, có cách nào lấy lại đc hết dữ liệu trên máy trước khi restore không? máy mình đồng bộ chỉ đc một phần dữ liệu chứ ko đồng bộ hết, mình cũng ko hiểu tại sao	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	mình đang dùng asus zenfone 4 max pro,khi cắm dây sạc thì có hiện tượng sạc chập chờn.mình đã thử đổi cục sạc và dây và thử luôn tắt nguồn điên thoại và bật lại.nhưng khi cắm dây sạc vào đèn màn hình máy sáng liên tục.v cho mình hỏi máy bị sao? nếu bị hư chuôi sạc trong máy thì ở tgdd có mạch sạc cho asus zenfone 4 max pro hay k. mình chỉ sạc bằng củ sạc và dây sạc kèm theo máy,k hề sử dụng củ sạc hay dây sạc của máy khác. nếu có chip sạc của máy asus zenfone 4 max pro thì shop gọi cho mình với nha 0905347902 hay 0972565372.	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	đây là lỗi gì vậy ad. nó thay đổi toàn bộ giao diên của máy mình và lúc tắt máy bật lại thì dữ liệu cũ mất hết. bày cách khắc phục cho mình vs	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	cho mình hỏi là nếu 2 thiết bị của apple dùng chung tài khoản icloud và đồng bộ hình ảnh thì các hình ảnh của mình chụp sẽ tự động tải qua máy kia và khi mình xóa hình thì máy kia có bị xóa luôn không ạ?	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	cho tôi hỏi hiện tôi dùng asus zefone2 tại sao không biết mấy ngày hôm nay máy tôi cứ không dùng một lúc là tự nhiên mất mạng và khởi động lại thì mới có cho tôi hỏi cách khắc phục?	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	điện thoại iphone x của mình bị treo máy, màn hình đen xuất hiện biểu tượng dowload xoay vòng thì phải giải quyết làm sao ạ, mình đã thử tắt nguồn nhưng không được	0
cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	mình dùng samsung galasy verizon s6 khi dùng thì máy nhanh nóng và cũng nhanh hết pin có cách nào khắc phục không vậy	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	anh chị ơi cho e hỏi máy e bị làm sao và cách khắc phục với. em cảm ơn	1
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	máy mình cứ bị như này. chỉ mình cách khắc phục với ạ	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	e đang dùng oppo a39, cho e hỏi tại sao lúc màn hình xoay ngang bàn phím nó lại như thế này, a chỉ e cách khắc phục vụ ạ	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	a ơi cho e hỏi là máy của em là ip 5s phiên bản 10.1.1 bây giờ em muốn nâng cấp lên phiên bản 10.3.3 bị lỗi anh cho em xin cách khắc phục ạ	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	trường hợp này làm sao đẻ giải quyết ạ anh chị cho em cách khắc phục với	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	mấy a ơi cho e hỏi đây là lỗi gì ạ? cứ nhấn zo ok là nó tự tắt kh cho install. cách khắc phục lỗi này s ạ?	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	máy mình như thế này là bị làm sao vậy?? cho mình cách khắc phục với. cám ơn	1
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	cho e hỏi đt thoại s7 sged của e sao thế này ạ. chỉ cjo e cách khắc phục với. e xin cảm ơn !	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	như vầy là máy em bị sao ạ? e mới update win 10 nhưng store k cập nhật ứng dụng đc? qtv chỉ e cách khắc phục với ạ. e cảm ơn!	0
a ơi cho e hỏi iphone bị như này là sao ạ, anh chỉ em cách khắc phục với	ad cho em hỏi điện thoại mà bị như thế này là sao ạ.có cách gì để khắc phục đây ạ	1
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	tôi bị người khác thay đổi lại mật khẩu tài khoản icloud vì vậy tôi đag muốn lấy lại mật khẩu , và trên tài khoản đây đang dùng bằng số điện thoại của tôi , tài khoản imail của tôi cũng không mở được vì tôi dùng chung mật khẩu	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	tôi quên tài khoản icloud làm như thế nào mà lấy lại được tài khoản để mở được iphone 4s đây	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	xin số tại đang xài tự nhiên có người nhận tin báo là trúng thưởng rồi bắt tôi làm theo chỉ dẫn sao, tôi đã bị lừa nên ko làm theo bây giờ tài khoản tôi bị khóa rồi xin hỏi cách nào để tôi lấy lại tài khoản zalo vậy	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	mình bị mất điện thoại nên mất cả sđt đăng kí tài khoản linebây giờ mình muốn lấy lại tài khoản thì phải làm sao ạ	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	em quên mật khẩu zalo của tài khoản 11 số. giờ bị chuyển đổi đầu số sang 10 số. vậy nếu bij đăng xuất em phải làm sao để vào lại	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	làm thế nào để lấy lại mật khẩu hay còn khôi phục tài khoản icloud của tôi	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	chào mọi người, mọi người cho mình hỏi. mình bị mất tài khoản ( icloud ) và trong khi mình không nhớ gì về tài khoản nữa , thế giờ mình phải làm sao để lấy lại tài khoải lại	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	mình muốn lấy lại tài khoản zalo vừa bị khóa nhưng số thuê bao giờ không còn sài nửa sài thuê bao mới làm cách nào láy lại tài khoản mông ad hỗ trợ	0
tôi bị mất số tài khoản của mua góp đt . làm sao để lấy lại được số tài khoản	mất nick zalo mất luôn sim rồi làm sao mới lấy lại được tài khoản zalo đây?	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	mình mua laptop và có cài win 10 bản quyền của tggd. sau lần bị hư phần mềm thì mình có cài lại win 10 crack. nay mình muốn khôi phục và đóng phí để mở khóa tiếp tục xài bản quyền. bên tggd có hỗ trợ không ạ? cám ơn	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	giờ em muốn cài lại win 10 cho mấy laptop nữa ngoài thì bên tgdđ có hỗ trợ k ạ. phí sẽ như thế nào ạ	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	laptop tôi mua ở tgdd. không biết có được cài lại win không vậy	1
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	win 10 home sl là gì. cài lại win 10 có lấy lại win bản quyên như thế nào	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	thegioididong có cài lại driver laptop asus ux410uq ko ạ	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	ad cho hỏi.e mới mua đt zenfone 3max 55 được 3tháng giờ e muốn đổi lấy cái mobiistar zumbo s2 có dk k..	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	e mới mua mau ở tgdd chưa được 1 tháng. bây giờ e muốn đổi sang máy khác có dc k	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	ad cho hỏi bây giờ tgdđ còn chương trình đổi sim 4g miễn phí ko ạ với lại có phải mua phôi sim và có cần thủ tục gì không ạ?	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	tggd có thể gọi lại dùm e đc k ạ. 0986682257	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	máy e bật mạng lại chỉ có 2g. khi vào cài đặt lại ra ntn	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	tại sao máy zenfone 5 e vào liên quân ko đc vậy toàn bị văng ra thôi	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	e đang dùng laptop lenovo 100s mà giờ máy e mở lên chỉ thấy chữ lenovo chứ k vào được màn hình đăng nhập win 10. cho e hỏi máy e bị sao vậy ?	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	máy oppo joy bị treo logo khi mở nguồn máy khắc phục sao vậy quản trị viên?	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	e bị hư cái iphone nút wifi của nó mờ mở ko dce đem ra tiệm sửa khi gắn con wifi vô thì nó treo táo hồi sau khi mở máy lên thì ko thấy wifi chạy thì sao ạ?	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	máy của mình đang xài cái oppo r7. mình bị tắt nguồn mà mình sạc nó vô pin và giờ lại mở nguồn không được là sao vậy?	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	tôi mở zalo xong nó hiện màn hình ghi là bị lỗi chat,vậy tôi phải xử lý sao?khi nó hiện lên thì không vào zalo được	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	tại sao em tắt máy iphone 5s rồi khởi đông lại thì đèn trong cảm ứng cứ chớp liên tục là bị gì vậy ạ :) ad cho em biết đi	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	tại sao tôi mua máy acer one 14 ở tgdd mà ổ đĩa dvd ko mở đc vậy? thất có ổ đĩa nằm bên trái mà	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	cho e hỏi tại sao máy em cứ hiện thông báo kích hoạt window vậy ạ..	0
tại sao em mở laptop lên nó shutting down ko vậy? máy e bị hư gì vậy?	tại sao máy e vào liên quân nó cứ hiện đã bị dừng lại	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	tài khoản id apple của mình bị vô hiệu hóa.mình đã tìm hiểu trên mạng,mình tạo tài khoản mới và đã đăng nhập nhưng khi mình tải game thử thì nó vẫn kêu là "id apple của bạn đã bị vô hiệu hóa" thì bây giờ mình phải làm sao ạ?	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	cho mình hỏi tại sao khi vào subway suffes máy mình bắt đăng nhập = tài khoản google,vậy làm thế nào để đăng nhập = fb được ạ?	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	sđt đăng kí fb của tôi giờ lại thông báo không khớp với tài khoản nào khi đăng nhập vậy phải làm sao để vào được tài khoản fb của mình	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	bên mình cho em hỏi, sau khi em nghe nhạc trên mp3.zing và spotify qua tai nghe theo máy thì khi rút ra lại không phát loa ngoài được ạ, cho hỏi cái này là lỗi gì vậy ạ và em phải khắc phục làm sao ạ. em cảm ơn	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	bạn ơi cho mình hỏi công suất thực pin6s của mk là 1760mah nhưng cuông suất thiết kế của mình lại có 1690mah là sao ạ? mình mới sạc 5 lần ạ. và mình mới thay pin ạ	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	mình có chiếc asus_z00vd mà bị hư jack sạc, mình muốn sửa lại tgdd sửa được không và chi phí bao nhiêu ạ. xin cảm ơn	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	mình kết nối vs wifi được rồi mà vào fb nó lại hiện như thế này. giờ mình phải làm sao ạ?	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	ad cho mình hỏi máy này có phải chính hãng apple không ạ 013888007203329	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	bạn có thể kiểm tra cho mình là pin iphone mình mới thay có chính hãng k ạ	0
bạn ơi,mình sửa lại quốc gia trên tài khoản id apple,vậy là hắn bắt phải có visa.bây h phải làm sao ạ?mình cảm ơn ạ	anh ơi em có 1 con iphone 5 đăt lại dữ liệu và lên màn hinh helo em nhâp đúng tài khoản r nhưng nó báo là iphone không thể kích hoạt bằng tài khoản này mà đăng nhâp ở trên icloud.com vẫn thấy báo iphone bây giờ em phải làm sao hả anh dúng tài khoản luôn?	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	điện thoại hư phải chạy lại chương trình mất hết rồi h mình muốn láy lại zalo h phải làm sao ạ??	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	cho mình hỏi muốn chạy chương trình sony xperia z1 thì phải làm như thế nào?	1
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	laptop của em hiện đang bị virus nên em muốn chạy chương trình lại cho máy thi phải làm sao ạ máy hp	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	máy em chương trình wps ofice không chạy được thì phải làm sao	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	máy meizu m3s mà cứ bị lỗi chương trình không đăng nhập được vào ch play. em có đi chạy lại chương trình rồi nhưng được một lát lại lỗi . cho em hỏi phải làm sao đây ạ	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	làm thế nào để chạy lại chương trình cho điện thoại	1
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	laptop em mới cài win 10 giờ em muốn chạy lại chương trình thì sao	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	hiên mình đang dùng máy acer 470g core i3. minh có mua chương trình học tiếng anh monkey junior nhưng khi cài vào máy lại không thể chạy được. kỹ thuật bên chương trình học báo máy này sử dụng 2 card màn hình, nếu chương trình monkey junior chạy được thì màn hình lại rất mờ (không nhìn thấy gì cả).giờ mình phải làm thế nào đây?	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	e muốn hỏi về cách chạy lại chương trình như mới cho laptop window ạ	0
mình muốn chạy lại chương trình cho nokia 2 phải làm sao	cho e hỏi muốn chạy lại chương trình trên laptop mất khoảng bao lâu z	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	làm thế nào để nạp tiền cho ipad mini vậy qtv? giúp mình với	1
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	iphone 5 lock giờ muốn nạp tiền thì làm thế nào ạ ? cũng không thể tra 101 hay nạp tiền bằng cách 100	1
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	cách nạp tiền và gửi tin nhắn để đăng kí 3g trên ipad 4 phải làm thế nào ạ.ths	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	qtv chỉ cho em cách đăng nhập fifa 16 bằng facebook trên ios với?	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	qtv. cho mình hỏi shop còn sim mạng vd89 dùng 1 năm không cần nạp tiền còn hk ạ	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	ipad cũa mình bị vô hiệu hóa mà giờ mình ko có mã icloud thì mỡ bằng cách nào giúp mình vs ạ	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	qtv cho mình hỏi mình muốn đổi gmail cho id icloud có được k ạ? nếu được thì làm cách nào ạ. giúp mình với	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	cho em hỏi cách nạp tiền vào icloud để mua thêm dung lượng ạ. nạp tiền vào itunes và icloud có giống nhau không ạ?	1
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	mình lập icloud bằng địa chỉ mail cũng đuôi icloud.com, bây giờ mình quên mất mật khẩu icloud, ko biết lấy lại mật khẩu bằng cách nào. các bạn giúp mình với!! :(	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	cho em hỏi trên ipad mình tải instagram bằng cách nào vậy. tìm trên app store hoài mà không thấy.	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	tại sao hôm nay máy mình không vào đc facebook vậy	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình dùng iphone6 thi thoảng mình ấn vào các đường link rồi n hiện ra nhiều cửa sổ khác mình thấy hơi lo lắng liệu có bị dính virut ko ạ	1
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình dùng ipaf mini 4 lúc tải các ứng dụng trên app rất chậm nhưng vào mạng với xem phim thì bt vậy cải thiện ntn ạ	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	cho mình hỏi j7 prime của mình mấy hôm nay xem phim loa rất bé. nhưng các ứng dụng khác loa vẫn bình thường. chỉ mỗi xem phim loa bé thôi. cũng phim đấy mình lấy máy khác dùng thì loa rất to . cho mình hỏi là máy mình làm sao vây.	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mấy anh chị cho em hỏi máy tính của em đưa vào chạy chương trình lại sao mà nó chậm hơn lúc ban đầu vậy ?	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	chào shop mình muốn hỏi . kính thực tế ảo vr2 có thích hợp với dòng s8 ko ? vì mình lắp vào nó hơi kích.? cảm ơn shop	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình đang dùng con itel 1516 plus, mấy hôm nay mình tải ứng dụng trên app về nhưng toàn thông báo thế này rồi treo thế luôn.cho mình hỏi cách khắc phục với ạ. xin cảm ơn!	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình mới mua 1 cây nokia 5.1 plus tại thegioididong lúc đầu xài thấy rất ok. tối ngủ mình quên tắt wifi thì sáng hôm sau thấy máy tự up lên android 9 (p) và giờ mình thấy máy pin giảm rất nhanh so với android 8.1 ban đầu dù sử dụng hay không sử dụng máy vẩn tụt pin nhanh. cho mình hỏi thegioididong có hỗ trợ mình trong trường hợp này được không. mong sớm được giải đáp. xin gởi tin trả lời vào face mình, mình xin cảm ơn	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình dùng ip5 , lúc mình xem phim máy bảo bị nhiễm 6 con virus và sẽ làm hư hỏng pin . mình tải cái phần mềm avira có khả dụng không ad	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	máy em lap top vừa bật nên thì nó chạy lúc to lúc bt là nhưng nào vậy ạ .mấy hôm trước em vừa thay keo tả nhiệt song , từ đầu em k biết cạo hết keo song k cho vào song nó k nên nổi nguồn hôm sau em tra vào như ban đầu máy lên bt nhưng quạt kêu thất thường lúc mạnh lúc bt mấy bác chỉ em cách với ,em cảm ơn nhiều ạ	0
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	cho em hỏi nếu là sinh viên chỉ có chứng minh nhân dân thôi thì có được mua trả góp k ạ?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	cho em hỏi, em muốn mua trả góp, có cmnd, nhưng chỉ có sổ hộ khẩu photo công chứng thôi thì có được làm thủ tục không ah?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh năm 2000 đã có giấy chứng minh , vậy em có thể mua điện thoại củ giá 3050000d trả góp đc hk được ko	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em là sinh viên muốn mua 1 iphone 5s trả góp. em chưa đủ 20 tuổi thì có mua được không và nếu được thì e có chứng minh nhân dân, 1 biên lai đóng tiền kì gần nhất, 1 sổ hộ khẩu phôtô công chứng và thẻ sinh viên thì có đủ không ạ?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	qtv cho em hỏi em là sinh viên năm nhất nếu mà đi mua điện thoại trả góp thì có được không ạ, rồi có chương trình khuyến mãi dành cho sinh viên không ?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	mình muốn mua trả góp 0đ mình có cmnd bản gốc vs shk bản poto có công chứng k biết tỷ lệ đc duyệt có cao k ạ?	0
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu.	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	cho em hỏi em mún mua trả gớp điện thoại nhưng mà như vầy . shk em đả phto công chứng nhưng thíu 2 trang có mua trả gớp được không	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh ngày 14072001 có chứng minh có họ khảu có được trả góp không ạ	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu. e làm nghề tự do ạ	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	làm thế nào để chụp màn hình máy samsung tab e	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho em hỏi cách chụp màn hình samsung j2 core như thế nào ạ	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	bqt cho hỏi samsung galaxy j2 có chức năng chụp màn hình ko vậy và chụp màn hình bằng cách nào	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cách tắt nguồn samsung galaxy tab e smt561y như thế nào ???	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho mình hỏi camera trước của samsung galaxy j2 chụp hình ảnh bị lật ngược lại. cách chỉnh thế nào?	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho hỏi cách chụp màn hình đt nova i6..làm như thế nào?	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho hỏi samsung tab a6 7 có chụp màn hình ko ạ nếu có cho e hỏi cách làm !!!	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	samsung galaxy j3 2016 camera trước chụp hình sao cứ bị lật nguộc cách chỉnh lại như thế nào?	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho e hỏi cách chụp màn hình điện thoại samsung galaxy j3 2016	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	chụp ảnh màn hình bằng samsung a5 2017 như thế nào	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	cho toi hoi sao bao hiem roi vo dc 5 ngay roi ma ko thay tram bao hanh lien he gi cavay	1
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	cho em hỏi vì sao hồ sơ của em đã được xét duyệt lân 1 khi mang hồ sơ gốc ra đối chiếu lại không được duyệt	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	điện thoại samsung s8 của mình bị rơi và vỡ màn hình. vậy cho mình hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu và thời gian gửi bảo hành là bao lâu vậy ạ?	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	vi sao iphone bi treo tao ; sau do ko lau co thong bao cân gan cap sac pin toi may tinh da lam nhung ko duoc; man hinh van toi thui cho toi gio van ko khac phuc tinh trang trên.xin duoc huong dan cach khac phuc ;cam on	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	samsung j7 pro pin sai duoc khoan bao lau vay ad sao may e moi mua co sai chua duoc 4h nua la het pin roi	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	shop cho e hoi e moi mua a70 gan nua thang roi,tren man hinh no bi xuoc co the thay lop tren man hinh dc ko shop	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	qtv cho em hỏi là ví dụ em xét duyệt hồ sơ trả góp qua điện thoại vào buổi sáng ngân hàng đã duyệt thì tối em ghé cửa hàng tgdd làm hồ sơ trả góp luôn đc ko..hay xét duyệt xong rồi phải đến liền	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	cho toi hoi, toi muon thay loa nghe cua sony xaf3116 o tgdd co duoc k? gia bao nhieu? va mat bao lau thi xong?	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	toi mua htc u11 tai cua hang tgdd. den nay da het thoi han bao hanh .nay toi muon thay pin cho may htc u11 cua minh .vay het tg bao hanh gio thay pin toi co duoc ho tro gi ko ? va cho hoi them la neu thay pin htc u11 ko duoc ho tro gia thi chi phi thay la bao nhieu ? toi xin cam on !	0
cho mình hỏi bảo hành rơi vỡ của samsung bao lau là lấy duoc may , toi dc gan 1 thang roi ko thay gi mặc dù hồ sơ đã duyệt	mình đã đăng ký mua trả góp fe credit, trong bao lâu thì hồ sơ được xét duyệt ạ	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	cho e hỏi laptop dell inprison và dell vostro cái nào cấu hình mạnh, tốt hơn, cái nào đẹp, nhẹ hơn ạ? cảm ơn ạ	1
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	1
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	chào add. e muốn mua laptop hiệu dell. lướt web nhanh. hổ trợ đồ hoạ. và cấu hình tốt để chạy các ứng dụng van phòng. cần add tu vấn giúp.	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	e là sinh viên học ngành kế toán. e đang có ý định mua laptop để phục vụ cho việc học của mình. e chủ yếu chỉ sử dụng một số phần mềm của kế toán nên k cần máy có cấu hình mạnh. xin tgdđ tư vấn giúp e nên mua của hãng nào là tốt ạ. e xin cảm ơn	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	cho e hỏi e có tầm khoảng 6tr muốn mua laptop nhưng không biết của hãng nào tốt hơn. nhờ anh chị tư vấn giúp e ạ	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	laptop dell và hp thì nên lựa chọn loại nào là tốt nhất ạ!mong được tư vấn!!!cám ơn!!!	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	xin chào nhân viên tư vấn của thegioididong.comem muốn tư vấn về laptop asus rog gl552jxem có ít kinh nghiệm về laptop mong anh chị tư vấn chi tiết về thiết bị điểm mạnh, yếu của laptop asus rog gl552jxem muốn mua laptop để chơi những tựa game như fifaonline3, liên minh huyền thoại, võ lâm1, võ lâm 2 và xem phim thì mua laptop asus rog gl552jx có đc không ạ.mong anh, chị trả lời sớm để em tới cửa hàng gần nhất mua 1 em về sử dụng.em xin chân thành cảm ơn!	0
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	cho e hỏi e muốn học đồ hoạ thì e nên mua laptop nào ạ?	1
chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	cho hỏi ở đây có dòng laptop dell precision không mình cần để thiết kế đồ họa	1
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	em muốn hỏi làm cách nào để sắp xếp ứng dụng một cách tùy chỉnh trên màn hình chính ạ? vì mỗi lần em kéo để sắp xếp thì các ứng dụng sẽ được dồn lên phía trên hết chứ không theo ý em. em dùng oppo f3. em cảm ơn.	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	mình sử dụng samsung j7 prime. làm thế nào để sắp xếp ảnh của bộ sưu tập theo từng ngày ạ.( lúc trước nó sắp xếp theo từng ngày mà giờ sắp xếp loạn tất cả lên). kím vẫn k thấy mục sắp xếp theo thời gian trong bọ sưu tập	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	chào mọi người,cho e hỏi là hiện tại e sắp đủ 20 tuổi (25/3/1999) thì e có thể mua trả góp máy tính được không ạ. e có cmnd và bằng lái ạ.em xin cảm ơn.	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	máy e oppo a37 e rút tai nghe rồi nhưng vẫn hiện biểu tượng làm sao bây giờ ạ?	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	* xin hướng dẫn cách copy nhạc từ máy tính sang điện thoại và cách mở đèn pin điện thoại mobell s61. * các ứng dụng cài mặc định theo điện thoại nhưng ít dùng thì có gỡ bỏ được ko ạ (mobell s61)xin cảm ơn!.	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	cho e hỏi ip7 ios 10.3.3 sao khi chụp ảnh lại tụt pin nhanh thế ạ? những ứng dụng khác pin vẫn ổn định ạ. e cảm ơn ạ!	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	ad cho e hỏi tí: làm sao để cài đặt hiện tin nhắn messenger khi e đang xem phim hoặc onl fb trên điện thoại oppo a3s ạ? e cảm ơn	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	cho e hỏi cái sao icon trên màn hình ip4s sắp xếp tùm lum vậy	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	anh chị cho e hỏi. e đang dùng đt oppo a39. nhưng kg hiểu sao máy của e bây giờ cứ hiện lên đã phát hiện một con virus hoài thôi. e đã thử diệt theo yêu cầu của máy, nhưng ngày hôm sau lại như vậy. xin hỏi anh chị giờ e phải làm sao để khắc phục ạ? em cảm ơn	0
xin chào tgdđ,cho e hỏi là làm sao để những biểu tượng sắp xếp lại theo mặc định máy z ạ...e cảm ơn(điện thoại oppo a33w ạ)	tgdđ cho e hỏi là cái biểu tượng cài đặt nó tự chuyển sa...	0
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	diệt virus trên điện thoại samsung j1 phải làm sao?	0
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	cho e hỏi làm thế nào để diệt virus trên điện thoại iphone 5s ạ	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	e dùng iphone 5s e vô coi phim sao điện thoại e cứ có những cái tin điện thoại e bi nhiễm virus là sao a lúc thi nó nói điện thoại e có 4 virus lúc thì 6 virus như vậy điện thoại e có bị nhiễm virus kg a e lo qua mấy a cho e biết như vậy điện thoại e có sao kg a	0
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	cho hỏi phần mềm diệt virus trên điện thoại iphone sau ạ	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy ad?	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy qtv?	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	cho em hỏi làm sao để diệt virus ở iphone , tim thì không thấy có ứng dụng diệt vizut nào cho iphone	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy qtv	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy ạ?	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	vậy có phải chiếc điện thoại em bị nhiễm virus không nếu bị nhiễm virus thì hãy hướng dẫn em cách diệt triệt để ạ	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	mình không tải facebook về má được ... hệ điều hành ios 10.0.1	1
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	làm cách nào để xóa hệ điều hành android và tải hệ điều hành windows phone về sử dụng trên điện thoại mobiistar 4.2	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	hiện nay mình đang xài iphone5s hệ điều hành ios 9.3.3. nhưng sau khi cập nhật hệ điều hành thì không thể kết nối vào app store. cho hỏi cách khắc phục điều này.	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	ad ơi h em dùng 5s hệ điều hành 7 chấm h muốn lên 8 chấm có cách nào ko hay phải up hệ điều hành mới nhất ạ	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	mấy anh ơi máy em chạy ios 6.1.6. khi tải facebook thì nó yêu cầu ios 7.0 trở lên. anh chị có cách nào tải về không chỉ em với?	1
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	ad cho em hỏi có thể hạ cấp hệ điều hành từ ios 9 về ios 8 được không?	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	ad cho em hỏi chỉ hệ điều hành 8.0 với 8.1 mới lên đc android 9.0 hay là hệ đièu hành 8.0 trở xuống có lên được hay không vd như hệ điều hành 7.1 ?	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	bây giờ còn hạ hệ điều hành ios 9 về ios 8.4 ko? và hạ như thế nào	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	iphone 3 lỗi không thể tải ứng dụng vào lúc này. có thể nâng cấp hệ điều hành ko	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	cho em hỏi cách cài hệ điều window 8 trên hệ điều hành dos đi ạmong các ad giúp em	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	trước khi mua về thì em k có kiếm những mục này và tgdd bóc hàng còn nguyên con nhưng khi về em thấy vậy và khe sim k có số imei nút nguồn hơi lỏng	1
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	iphone 5s của tôi đang sử dụng vô app store mà màn hình trắng không có hiện mấy mục tiềm kiếm hay nổi bật. mong được giải đáp	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	cho em hỏi ip em mua về kiếm k thấy được app cydia đâu hết kiếm lục hết cách k có...v qtv chỉ e cách tải cydia lại k	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	cho em hỏi hồi sáng nay em có ra tgdd mua một cái sim mobiphone rồi em về em tạo zalo thì thấy đã có tài khoản zalo cho cái sim này rồi.xong em qua bên grap đăng nhập sdd mà grap k cho phép xác nhận sdd này .em đổi 1 trong các số của sim thì nó cho phép .vs lại có nhiều cuộc gọi lạ vào máy em nữa.có thể nào giúp em đc k ạ	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	cho em hỏi em bị mất 1 chiếc iphone 6s . máy em kích hoạt rồi nhưng chưa cài icloud . bằng số imei có thể tìm lại được không ạ?	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	ad ơi cho em hỏi máy em ip 5s đang chạy ios 10.02 mới nhất nhưng sao em vào app store thì ở bên phần danh mục và phần bảng xếp hạng không kết nối đc.	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	em bị dính phần mềm mpc cleaner. em đã thử cách giống nhiều người là tìm mục mpc uninstall nhưng trong máy tính em không có mục nào như thế. ai đó giúp em với :((	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	anh chị cho em hỏi máy iphone 5s của em nút nguồn nó bị lỏng lỏng bấp bênh thì có sao không ạ?	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	em đang sử dụng ipad mini . em muốn hỏi tại sao máy của em lại ko hiện các ứng dụng mà em đã tải về trên app store ??? tải về rồi nhưng lại ko tìm thấy trong máy	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	sáng hôm nay em mới mua sim vina bùm data 250k và đã nạp 10k để kích hoạt,cho em hỏi mỗi tháng có phải nạp tiền để k bị khóa sim k	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	e muốn mua máy củ mà e cần trả góp vì e ở xa nếu trả góp e có cần đến cửa hàng để trả tiền k ạ	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	alo em muốn mua trả góp 0đ với xperia xa ulta cần những giif vậy	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	nếu làm xong thủ tục cọc điện thoại samsung a50 thì được ưu đãi tặng quà + trả góp 0% vậy muốn làm hồ sơ trả góp 0% có cần đóng thêm cho đủ 30% để đủ điều kiện làm hồ sơ trả góp 0% bên home không vậy? hay là chỉ cần cọc 500 là được trả góp 0% mà không cần trả trước nữa	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	mình muốn mua trả góp samsung s7 có cần trả tiền trước k ạ.?	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	mình muốn mua đt trả góp nhưng đag trả góp bên mcredit và bị nợ chú ý vì trả chậm bên đó vậy có mua trả góp đc k ?	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	cho e hỏi.đt e trả góp còn ư tháng..bây giờ e muốn bán đt thì e phải trả hết mới bán được...cho e hỏi nếu đt tgdđ mua lại của e là 5 triệu,mà tổng số tiền e còn nợ là 2 triệu,thì e lấy 3 triệu thôi còn 2 triệu còn lại để thanh toán số tiền còn nợ được k ạ	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	tình hình là em muốn mua 1 cái iphone 5s 16g. cho em hỏi hiện tgdd có chương trình trả góp 0đ hay không và cần những giấy tờ nào?	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	cho e hỏi là e bị mất tờ giấy trả góp ạ. thì bây giờ e ra đóng tiền trả góp ở ngoài tgdd thì k cần giấy tờ có đc k ạ	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	chào cưa hàng ben cửa hàng có hỗ trợ trả góp trả trước 0đ k ạ	0
tiền nợ 0đ có cần trả góp nữa k ạ hay là nó để vậy thoi	giời muốn trả góp 0đ thì cần cmnd không thôi đc không	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho em hỏi khi tải trò chơi nó hiện lên như thế này mà nhập hoài không được là sao?	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho mình hỏi khi mình vào ứng dụng youtube thì nó hiện lên thế này và mình kiếm video nó cũng hiện lên như thế mong các bạn giúp đỡ	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho mình hỏi khi mình vào phần nhạc mà nó cứ hiện mãi như thế này là bị làm sao vậy?	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho em hỏi e định nâng cấp win 7 lên win 8 nhưng nó lại hiện lên như thế này , em phải làm như thế nào ạ	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho mình hỏi là khi mình download những ứng dụng trên safari như vshare hay hipstore thì tại sao nó lại hiện lên là không thể tải ứng dụng lúc này dù mình đã đổi dns wifi nhưng nó vẫn thế??	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	file word gửi trên messenger bình thường vẫn tải về điện thoại được giờ sao nó ko cho tải hiện lên thế này giờ phải làm sao? mình dùng j5	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	mình muốn tải cydia.vn nhưng lại bị lỗi như thế này thì phải làm như thế nào để khắc phục được ạ. mình dùng iphone 5s..	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho mình hỏi mình muốn xác minh tài khoản id apple nhưng khi vào mail thì hiện lên như thế này.mình phải làm sao?	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	cho mình hỏi bàn phím bên phải bấm không hiện số mà trở thành các lệnh như thế này thì phải làm sao ạ.lap dell, win 8	0
cho mình hỏi khi mình tải game mà nó hiện lên như này thì phải làm thế nào	mình vừa tải phần mềm làm video từ ảnh về máy tính acer mà khi mình làm xong video thì nó có dòng chữ màu vàng. lên mạng tìm cách xử lí thì họ yêu cầu phải crack mà mình ko pk crack như thế nào qtv có thể giúp mình ko ( máy mình win 10)	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	chào a/c ! a/c cho em hỏi là laptop của em là dell vostro 2420 ram 4gb. vậy giờ em muốn nâng cấp ram thì em nên dùng loại ram nào và e nên lắp ram 8gb hay 2 ram 4gb ạ. em cảm ơn a/c !	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	a/c cho em hỏi:- iphone 6 64gbđã nâng cấp icloud 50gb- hiện tại dung lương trong máy sử dụng khoảng 25gb, còn trống rất nhiều nhưng khi mình quay video thì báo hết dung lượng là do đâu?nhờ a/c hỗ trợ giải đáp giúp mình.cảm ơn a/c nhiều.	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	a/c cho em hỏi em và vợ em cung dùng một tài khoản icloud nên khi em tải ứng dụng về máy em thì máy vợ em cũng tự tải về a/c cho em biết làm thế nào để khắc phục đc lỗi trên .xin cảm ơn a/c!	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	mấy a/c cho em hỏi , em đang sài samsung galaxy a7 2016 .mà lúc trước sài ít bị lỗi từ lúc em chạy phần mền bằng tay lại máy thường xuyên bi treo với đứng ứng dụng vậy máy có bị ảnh hưởng do em chạy chương trình bằng tay không ạ.. cảm ơn a/c	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	chào a/c ạ!mà anh chị ơi cho em hỏi :mà ipad 4 bên anh chị còn không ạ?em ở cần thơ ạ.cảm ơn a/c.em mong có sự phản hồi từ a/c ạ!	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	em dùng j7 prime có đặc pass cho app samsung notes nhưng h em quên pass thì phải làm sao ạ???giúp em với...cảm ơn a/c nhiều ạ	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	anh chị cho em hỏi máy tính em đang sài win10 em reset laij thì bị mất hết các biểu tượng trên màn hình chẳng hạn microsoft word không có biểu tượng của word nữa. khi vào các file tải về vào xem củng không được. anh chị cho em cách khắc phục với ạ. cảm ơn a/c	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	thế giới di động ơi, cho em hỏi:máy tính dell của em đang sử dụng hệ điều hành windows 8.1 single language, người ta nói hệ điều hành này mạnh lắm, nhưng sao hiện nay em thấy cái máy của em rất chậm, làm gì cũng chậm hết, giờ em phải làm sao ạ?	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	chào a/c. e đang sử dụng dòng sản phẩm j6 2016 lavender. bị nứt màn hình ngoài thì thay bao nhiêu ạ. còn phiếu bảo hành ạ	0
chào a/c: em sử dụng hệ điều hành windown 8.1, nhưng tại sao phần action center cứ nổi lên biểu tượng cái đồng hồ là sao vậy, em cảm ơn a/c!	chào a/c tgdd, em muốn mua trả góp điện thoại cũ bằng thẻ tín dụng được không và nếu được thì hình thức mình thanh toán như thế nào ạ.xin cảm ơn.	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	em có mất một chiếc iphone..em vào wed icloud để bật chế độ tìm..xong em ấn nhầm vào chỗ tắt tìm iphone đi..xong giờ nó hiện ở wed là không có thiết bị nào nữa..thì cho em hỏi có cách khác để tìm lại điện thoại không ạ?	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	cho mình hỏi?mình bị mất iphone 4 có tài khoản icloud trong máy và mình đã bật chế độ mất để theo dõi và khoá máy lại nhưng khi vừa bật chế độ mất xong thì có hình cái khoá và 1 lúc sau thì tự nhiên chế độ mất không còn. họ trực tuyến mình khoá luôn nhưng rất nhiều lần đều bị tắt chế độ mất trong khi đã bật thành công. hãy giải thích giúp mình với, cảm ơn !!	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	anh chị cho em hỏi với:em bị mất iphone 5s.em có bật tìm iphone.nhưng k bật chế độ định vị.vậy em có tìm đc iphone k ạ	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	cho e hỏi iphone 6s mà lúc nào cũng bật chế độ nguồn điện thấp dù mới sạc đầy xong có ảnh hưởng gì đến pin k ạ	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	muốn biết mình đang bật hay tắt chế độ tìm iphone thì sao ạ	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	làm sao để tìm điện thoại tắt nguồn ko có gps còn wifi ỡ chế độ im lặng ?	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	em có máy iphone 6 plus tự nhiên mất rung..mà em cũng đã bật hết chế độ lên rồi?	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	em vừa bị mất điện thoại vẫn nhớ icloud nhưng tiếc là k có iphone để cung cấp số dien thoại khi dùng find my phone ở chế độ mất ai giúp em đi	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	mình mất điện thoại ip 5s . máy vẫn bật 3g và định vị. mình đã bật chế độ mất trên máy tính. giờ người lấy điện thoại đó có thể sử dụng bình thường được không |	0
mất điện thoại vừa mới xong mà lại ko bật chế độ tìm iphone	vì ko tìm thấy iphone nên mình bật chế độ khóa ip trên find my iphone. lúc thấy, mình tắt chế độ đi, mở máy thì bắt nhập pass. mà máy mình trước ko để pass nên bây giờ ko biết làm thế nào để mở, nhập pass trước đó từng dùng cũng ko mở được	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	mình có cái samsung galaxy note bị lỗi phần mềm giờ bên cửa hàng có nhận chạy lại phần mềm không ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	1
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho mình hỏi máy iphone 4s của mình đang chạy phiên bản phần mền 7.1.2 có thể chuyển xuống ios 6.1.3 không?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	j2 prime sm g532g root nhưng fail file bị lỗi phần mềm có thể mang ra chạy lại phần mềm đc k ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	qtv cho mình hỏi máy mình dùng giờ thấy không ổn. máy khá nóng khi dùng 3g pin tụt khá nhanh. mình muốn chạy lại phần mềm liệu khi chạy xong có ổn định hơn không. máy mình hiện đag ở ios 9.2 iphone 5s?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	j2 prime g532g root nhưng bị fail file bị lỗi phần mềm như này thì mang ra chạy lại phần mềm đc k ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho mình hỏi bên tgdđ có hạ phần mềm ios 9.2.1 xuống 9.0.1 được không và có chạy jailbreak iphone không?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho em hỏi là có phần mềm nào ghi âm cuộc gọi cho iphone 4s không ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	mình đang dùng máy zenfone 5, trước đây đang dùng viber, chạy lại phần mềm... giờ cài lại viber báo lỗi -24. xử lý thế nào, dướng dẫn mình.	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	anh chị cho em hỏi máy iphone 5s của em nút nguồn nó bị lỏng lỏng bấp bênh thì có sao không ạ?	1
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	mới mua iphone 5s về 2tuần bị liệt nút giảm âm trên đt ,nút tăng giảm âm trên tai nghe cũng bị liệt luôn, có đổi máy mới đc k?	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	mình mới mua iphone 5s tại tgdđ, tại sao nút tăng giảm âm lượng của 5s lại có độ rơ so với 4 và 4s (4 va 4s ko sụt sịt),nv kĩ thuật nói 5s phiên bản quốc tế là như vậy, cho mình hỏi có phải như vậy không	1
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	máy iphone của em tự nhiên không có tiếng là sao ? ấn nút âm lượng cũng không được.	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	em mới mua 1 chiếc nokia 6, bây h nút home với nút tăng giảm âm lượng bị lung lay thì có ảnh hưởng gì không ạ	1
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	máy oppo f3 em bị liệt nút tăng âm lượng. bây h muốn tăng âm lượng cuộc gọi thì lm ntn ạ ?	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	máy của em là iphone 5s tự dưng bây giờ không phát ra âm thanh, cắm tai nghe vào thì lại hoạt động như bình thường, điều chỉnh phở nút âm lượng thì lại hiển thị âm lượng của tai nghe. em đã khởi động lại máy, chỉnh các nút rìa nhưng vẫn không được vậy phải làm sao ạ	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	máy mình bị lún nút nguồn và nút âm lượng thì phải làm sao máy mình là sony xa ultra	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	tại sao bấm nút nguồn zenfone live lại hiện za âm lượng chuôn đt	0
tại sao máy iphone 5s em mới mua nút âm lượng bị lỏng zậy	cho em hỏi em mới vừa mua nokia 5.1 plus mà sao e gọi zalo với messenger nhấn nút giảm âm lượng không được	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	kiểm tra dùm em số imei 354455065837450 xem có phải hàng chính hãng không add	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	bên công ty có chưa trình khuyến mãi vào dịp 29 không bạn?	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	mình mới mua chiếc iphone mới, do cài đặt 2fa nên cần phải nhận mã xác minh, nhưng số mình chuyển từ 11 số qua 10 số nên không nhận được mã, do máy cũ mình bị cháy màn hình nên cũng không thể vào để thêm số điện thoại tin cậy ad có thể hướng dẫn cách để mình lấy lại icloud không	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	cho em hỏi iphone của em khay sim không có số imei có phải là hàng quốc tế không ạ?	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	xin cho hỏi có thể kiểm tra iphone 7 bán ở thị trường nào thông qua số imei được không?	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	bên công ty có bán ngòi bút cảm ứng của máy tính bảng sam sung tab a 10.1 không ạ ?	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	cho em hỏi iphone của em khay sim không có số imei có phải là hàng quốc tế không ạ?	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	chào qtv, có thể check giúp mình số imei 354443061416032 có phải là iphone chính hãng apple không?	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	0
dựa vào số imei ip6 359255060395081 công ty có thể xác định có phải do hàng bán ra không?	anh chị cho e hỏi bên tổng công ty của mình có chương trình quay số trúng thưởng nào không ạ	0
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	chào bạn, mình quên mật khẩu icloud, mail đăng kí cũng là mail icloud. ngày sinh mình nhớ mà nó bảo ko đúng. còn cách nào khác để mở khoá máy không bạn?	0
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	chào bạn. mình không nhớ rõ mật khẩu id apple nên đăng nhập nhiều lần dẫn đến bị khoá tài khoản. các bạn có các nào để giúp mình lấy lại tài khoản và mật khẩu không ạ,mình dùng iphone 6 plus, ios 10.1.1. thaks bạn nhiều	0
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	mình đang dùng iphone 4 muốn hỏi mình quên mail và mật khẩu, làm cách nào để tìm thấy được?	1
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	mình lập icloud bằng địa chỉ mail cũng đuôi icloud.com, bây giờ mình quên mất mật khẩu icloud, ko biết lấy lại mật khẩu bằng cách nào. các bạn giúp mình với!! :(	1
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	mật khẩu chạy chương trình iphone 4 và khi mình quên mật khẩu của tài khoản id mình phải làm gì mới lấy lại được.	1
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	em quên id và email của icloud nhưng nhớ mật khẩu làm thế nào để lấy lại id	1
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	mình quên câu hỏi bảo mật bây giờ muốn đổi mật khẩu id mà không biết làm cách nào có ai biết giúp mình với	0
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	0
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	mình sd điện thoại moblistar thì mình resert lại máy. đến phần nhập gmail số 1 thì mình quên mật khẩu nên dùng một mail khác nhưng ko đc. nó nói là dùng mail đã đồng bộ hóa mới đc.nhưng mail đó đã quên mật khẩu. với lại số điện thoại của mail số 1 mình lại tạo 1 mail khác. giờ làm sao đây! giúp mình với	0
chào bạn. mình đàng iphone 6 plus mà quên mật khẩu và mail ko còn nhớ gì nữa. giờ làm cách nào tạo lại id được không?	hi ad, mình quên mật khẩu của icloud đã đến nhờ bạn mình cài đặt lại máy nhưng khi vào mục cài đặt hoàn tất id thì mục này mình lại nhớ mật khẩu ban đầu cài đặt máy thì có cách nào hoàn tất được không ạ. đời máy của em là iphone 8 plus ạ.	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	cho mình hỏi mình khôi phuc lại iphone khi máy bảo kích hoạt iphone, mình đã nhâp đúng id rồi mật khẩu sao máy báo là không được nhi? mình đã dùng tài khoản đăng nhập vào https://appleid.apple.com/ thì vẫn được.	1
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	cho em hỏi vào icloud của máy thì không có em đăng nhập id bình thường khi vào kiểm tra imei thì thấy kích hoạt bật. reset máy thì không có mật khẩu giới hạn.	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	minh đang dùng iphone. có icloud nhưng quên mật khẩu. ra hệ thống thế giới để nhờ làm thì lấy lại dc ko? máy vẫn dùng bình thường nhưng ko nhớ mật khẩu icloud?	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	khi em quyên mật khẩu khoá màn hình và sau khi nhập quá nhiều lần iphone 5s 16g không còn báo nhập mật khẩu nữa em đã đi chạy lại phần mềm và giờ iphone của em hỏi nhập tài khoản icloud để kích hoạt iphone. em bị quyên tài khoản va mật khẩu icloud nên ko biết cách nào để kích hoạt lại iphone của minh. hỏi a chị xem có cách nào để kính hoạt lại được iphone của e ko	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	mình mất mật khẩu zalo nên tạo cái mới, đã nhận mã kích hoạt nhiều lần nhưng khi nhập mật khẩu thì lại nhận "mật khẩu không hợp lệ (2025)"	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	máy của em bị dính icloud quên mật khẩu nhưng máy xài id apple là btcuc2702@gmail.com có cách nào kích hoạt icloud được không?	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	bị quên tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm cách nào để kích hoạt lại iphone 5s?	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	admin hướng dẫn mình cài lại iphone 4s sau khi iphone 4s quên mật khẩu ( passcode ) mình đã xóa iphone 4s trên tài khoản icloud.com ( ip 4s mình đã jiailbreak và đang chạy ios 8.4), hiện giờ mình khôi phục và cập nhật lại ios 9.2 qua itunes phiên bản mới nhất 12.3.2 không thành công, admin hướng dẫn mình với, thanks !	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	mình dùng iphone 7 ios 10.2.1hôm qua khởi động lại máy thì máy báo không kích hoạt được imessage và facetime. mình làm đủ cách không được. sau đó lắp sim 10 số vào thay sim 11 số trong máy ip thì lại kích hoạt đc ngay. lắp lại sim 11 số vào thì lại báo không kích hoạt đc. ad chỉ cách cho m xử lý trường hợp này với. m dùng mạng viettel.	1
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	cho mình hỏi là tài khoản icloud của mình do bạn mình k biết nên thoát nhiều lần không được nên bị vô hiệu quả do đánh sai mật khẩu nhiều lần và email để kích hoạt lại thì lại là tài khoản icloud luôn nên mình không thể kích hoạt lại qua email, máy mìn mua ở tgdđ và còn bảo hành hơn 6 tháng . cho mình hỏi mình phải làm sao để kích hoạt lại icloud và có ai có thể giúp được mình điều này không ?	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	cho em hỏi đây là thông số máy của iphone 4s hay iphone 4 thường vậy ad và máy là hàng thật hay dả và có xuất sứ từ đâu vậy aem cảm ơn	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	cho em hỏi iphone cửa hàng bán là bản quốc tế hay bản dành riêng cho việt nam vậy ad?	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	theo mình biết thì mã ll/a là mã phân phối ở thị trường mỹ và canada còn nếu ở vn mình thì phải la vn/a chứ.chính hãng ở vn phải do apple vn phân phối chính thức với mã vùng vn/a còn những mã khác là hàng không phân phối chính hãng rồi.	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	cho hỏi giờ mình có cái iphone từ bên mỹ về muốn xài sim vn thì ohari làm sao?	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	ad cho mình hỏi. mkrd2lla là máy bản nước nào vậy ad. hàng nước này có chuẩn không ad?	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	ad cho mình hỏi mình muốn mua iphone 5, nhưng không biết làm sao để biết điện thoại hàng chính hãng hay hàng dựng?	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	mình cần mua iphone 6s plus 128gb. bên cty có hàng không vậy. xin cảm ơn	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	cho em hỏi tí ad, iphone 6 của cửa hàng mình bán xuất xứ từ những quốc gia nào vậy ad? tư vấn giúp em với.	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	ad cho em hỏi cách test máy iphone là bản quốc tế hay là hàng dựng nhanh trực tiếp được không?	0
ad cho mình hỏi hàng iphone của cty là hàng vn hay mỹ,nhật,úc,sin,euro vậy ad?	cho mình hỏi 5s của thegioididong bán ra là hàng brand new hay refurbished vậy?	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi em đang dùng laptop hp 15 core i3/5005u/4gb có hổ trợ ổ dvd super multi double, với ổ đĩa như thế em có thể dùng được những loại đĩa nào, cho hỏi thêm laptop của em có hổ trợ ghi đĩa không	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi cách mở ổ đĩa dvd của máy es1533p7ap như thế nào ạ	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi, có nên mua lap top không có ổ đĩa quang dvd không? em cám ơn.	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	tại sao laptop em mua hãng dell lại không có ổ đĩa dvd ạ?	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	mình cần mua laptop tầm 8 tr phục vụ cho việc học tiếng anh của em gái. không biết mình nên chọn loại nào	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	em là sinh viên và học ngành quản trị kinh doanh . anh chị có thể cho em biết mình nên mua máy tính loại nào không ạ?	1
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi là laptop em mới mua nhưng tại sao ổ đĩa dvd ..lúc mình bỏ đĩa vào nó lên hình nhưng không có tiếng là sao ạ..giúp em với?	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	mấy anh , mấy chị cho e hỏi . em muốn tìm một chiếc điện thoại tầm giá 5tr′↓ đễ chơi liên quân mobile và ứng dụng mạnq xã hội thì em nên chọn mua điện thoại nào ạ ! 😘😘	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	dạ anh cho em hỏi. em có mua một máy laptop ở thế giới di động, giờ em muốn nâng cấp ổ ssd m2 sata thì các anh có thể hỗ trợ em việc lắp ổ ssd được ko ạ.	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi laptop asus k43e vx113 cần chọn ổ cứng 500gb như thế nào phù hợp buss	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	cho mình hỏi là muốn tạo nhạc chuông theo bài hát mình yêu thích trên iphone 6 thì làm như thế nào ạ	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	cho em hỏi cách cài bài hát làm nhạc chuông trên iphone 5s vậy ad. em mới mua mà chả biết dùng?	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	iphone 5s có thể lấy bài hát khác làm nhạc chuông được không ad??	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	em hiện đang dùng iphone 5. em muốn chuyển các bài hát từ zing mp3 sang nhạc trong máy luôn thì làm bằng cách nào ạ?	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	qtv cho em hỏi? tải nhạc chất lượng cao trên nhạc của tui bằng vip vậy khi hết vip bài hát đó vẫn còn ở chất lượng cao hay giảm xuống?	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	em muốn tải nhạc chuông cho ios 8 thì làm như thế nào ạ	1
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	cho em hỏi điện thoại samsung galaxy j2 prime của em tải nhạc trên mp3 về sau đó di chuyển hết vào thẻ nhớ mà sao khi vào phần nhạc chuông để cài nhạc từ bpoj nhớ trong lại ko có bài hát nào hết v :((	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	cho e hỏi là lúc e cài nhạc chuông mặc định của sony thì vẫn nghe bình thường nhưng khi đổi nhạc chuông là bài hát khác thì ai gọi đến lại không nghe được nữa ạ ?	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	tại sao mình tải nhạc nó bảo ko thể tải bài hát là sao	0
tải nhạc chuông cho iphone bằng bài hát trên mạng thì làm như nào ạ?	ad có thể cho mình xin đường link tải itunes mà để cài nhạc chuông cho máy được không ? cái itunes trên http://www.apple.com/itunes/download/ này mình dow về nhưng không thể kéo bài hát vào album nhạc được . thử trên 3 laptop vẫn k đc trong khi ông a làm trên pc thì lại được	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	a ơi em có nhu cầu mua máy giá tầm 12 triệu yêu cầu đồ họa vì e phải xài các phần mềm như cad nhiềua tư vấn giúp e cái	1
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em đang là sv năm 2 đang có ý định mua 1 chiếc laptop để phục vụ học tập. em định mua chiếc lap dell 3558 core i5 vga 2g. vậy cho em hỏi là chiếc lap này có thể chạy tốt các phần mềm như ps,ai hay một số phần mềm đồ họa khác không ạ.	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	e là sinh viên học ngành kế toán. e đang có ý định mua laptop để phục vụ cho việc học của mình. e chủ yếu chỉ sử dụng một số phần mềm của kế toán nên k cần máy có cấu hình mạnh. xin tgdđ tư vấn giúp e nên mua của hãng nào là tốt ạ. e xin cảm ơn	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	tư vấn giúp em mua laptop phân khúc 20-25 triệu để học tập và có thể chơi 1 số tựa game như liên minh,... nhu cầu chính của em vẫn là học	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em có nhu cầu mua laptop dell tầm dưới 13 triệu. mục đích của e chuyên code ( e học cntt) thỉnh thoảng photoshop . tư vấn giùm e với ạ . máy càng nhẹ càng tốt ạ ( mang đi lại cho tiện ạ )	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em đang muốn mua laptop tầm 15 triệu đổ lại để học trong 3 năm cấp 3 và đại học. em tính học sư phạm hoặc ngoại ngữ nên mọi người tư vấn giúp em. em cảm ơn	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em là tân sinh viên học chuyên ngành kinh doanh đang có nhu cầu muốn mua laptop trong tầm từ 10tr-15tr. mong anh/chị có thể tư vấn giúp em.	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	tư vấn giúp mình mua máy tính tầm dưới 7 triệu phục vụ học tập online cấp 3 và đại học	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em sắp vào đại học ngành xây dựng, có sử dụng các phần nặng như autocad, ps, ...( vài gb 1 ứng dụng), vậy admin tư vấn giúp cấu hình máy window laptop nào thì màn hình đẹp và đủ sức chạy trơn tru các apps trên nhé. và cho em hoi liệu macbook air 13 có bằng về khả năng so với những lap window cùng tầm giá không ạ. em có tầm 25 tr.	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em lớp 12 cần tìm máy tính phục vụ việc học tập online và sau này học đại học giá dưới 7 triệu	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	cho mình hỏi muốn tắt chế độ chặn cuộc gọi đến trên dt samsung galaxy e5 thì phải làm sao	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	nokia 6.1plus ko thoát chế độ download mode dc ,máy vẫn tắt nguồn dc nhưng mở lại vẫn ở chế độ download mode	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	em đang xài j3 pro mà muốn tắt chế độ workspace thì phải làm sao	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	giúp mình làm sao để tắt chế độ này máy samsung j4	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	làm sao để tắt chế độ an toàn ở máy samsung j3 2016	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	ad ơi... cho mình hỏi j7 có chế độ riêng tư không vậy... nếu muốn cài đặt thì phải làm sao... thanks ad nhé...	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	cho em hỏi em muốn tắt chế độ ko làm phiền của zenphone 4 max pro thì làm sao ạ?	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	cách tắt chế độ an toàn trên samsung galaxy s3 thế nào ad?	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	ad ơi cho e hỏi e sử dung oppo f1 trong phần trung tâm bảo mật lúc quét nhanh máy e lỡ tay nhấn vào phần mở chế độ dữ liệu di động sau 2 giây tắt máy sẽ bị tắt dữ liệu di động bây giờ e muốn xoá cái chế độ này thì phải làm sao	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	muốn biết mình đang bật hay tắt chế độ tìm iphone thì sao ạ	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	cho mình hỏi mình lỡ xóa mất danh bạ trên máy samsung galaxy s7, và tài khoản samsung cloud lại tự động sao lưu danh bạ mới, vậy có thể khôi phục được danh bạ của mình không vậy? nếu có thì làm như thế nào?	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	danh bạ lưu như thế này thì làm sao để xóa được đây ạ	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	điện thoại là asus sao mình cứ vào danh bạ gọi là nó hiện ra vậy. làm sao để xóa	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	cho hỏi cái ad mình mới đổi iphone mình lắp sim vào thì thấy có cả danh bạ người khác làm thế nào để xóa danh bạ của người ấy đó?	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	cho e hỏi muốn nhập danh bạ này mỗi tên mỗi sđt thì làm sao ạ. e xóa thì mất số mà để thì nhìn danh bạ e hoa mắt luôn.	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	cho mình hỏi làm sao xóa được số thẻ sim của mình trong danh bạ rùi ạ	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	muốn xóa danh bạ trong tango phải làm sao? tgdđ giúp với	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	e sài vivo y55 mà danh sách hiển thị danh bạ bên máy e ẩn rồi anh chị chỉ e cách hiển thị đi ạ danh bạ	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	làm sao để sao chép all danh bạ trên máy vào sim trên điện thoại samsung j5	0
làm sao để xóa danh sách yêu thích trên danh bạ của galaxy s3 vậy ạ	iphone 5s làm sao để cài đặt danh bạ facebook vậy ad	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	chào anh chị ạ. máy của em là iphone 5. giờ em chót lên phiên bản 9.1, giờ e muốn máy em xuống phiên bản 8.4.1 được không ah.	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	anh chị ơi em có mua điện thoại iphone 6s bên hàn quốc chính gốc không phải phiên bản quốc tế vậy cho em hỏi đem về việt nam có sài được không ạ?	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	các anh chị có thể cho em biết máy của em là quốc tế hay lock được không ạ?	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	các anh chị cho em hỏi chút. e quên mất id của icloud trên iphone 5s giờ không kích hoạt được điện thoại thì phải làm sao ạ? xin các anh chị chỉ giúp cho. em xin cảm ơn.	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	anh chị ơi cho em hỏi: ladp em bị hư bây giờ em đem ra tgdd sửa, và muốn mượn láp của tgdd dùng trong thời gian sửa có được không ạ, nếu được thì có tính phí gì không ạ	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	em chào tgdd em mua máy ip6s plus cả tg phiên bản 9.3.2 em đã chót lên phiên bản 10.2 bây giờ muốn hạ xuống 9.3.2 được ko ạ	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	anh chị cho e hỏi em cập nhật lại phần mềm và quên mất tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm sao để có thể mở máy ra đc. anh chị có thể mở hộ em qua số iccid và imei của e được không ạ?	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	bây giờ em quên mk icloud với quên mất địa chỉ email thì em có lấy lại được mật khẩu icloud nữa không..mong giúp đỡ ạ	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	anh chị ơi. kiểm tra cho em số imei 352005062528347 là máy lock hay bản quốc tế với. em mua cũ mà không biết kiểm tra nên thấy lo lo. anh chị giúp em với	0
cho em hỏi ipad của em quên mất icloud và bây giờ không mở máy được, vậy nếu em mang lên tgdd anh chị giúp em được không ạ? máy phiên bản quốc tế ạ.	ad cho em hỏi iphone trong tgdd bán ra là phiên bản quốc tế của nước nào vậy ad?	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	ad ơi cho em hỏi mất key win bản quyền có cài lại win lại được k ad?	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	ad cho em hỏi : em mua máy win 8 bản quyền up lên win 10. mà em recovery máy. giờ ad cho em xin lại key bản quyền được không ạ? (em mới mua máy có 1 tuần thôi ạ)	1
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	1
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	trước kia em mua máy dell có cài win 8.1 bản quyền . sau đó em ra tiệm cài lại win 7 . em còn cái đĩa recovery lại win 8.1 , vậy phải làm thế nào để trở lại win 8.1 bản quyền ạ . em cảm ơn !!!	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	qtv cho em hỏi. em đang sử dụng laptop acer aspire e5 571 core i5 4210u cpu 1.70 ghz 2.40 ghz, mua tại tgdd. lúc mua cài sẵn win 8.1 single language bản quyền . sau đó em update lên win 10 và dùng một thời gian thấy nó rất chậm và hay bị đơ . bây giờ em muốn cài lại win 7 thì làm thế nào ạ? và sau khi cài lại có bị mất bản quyền win không? vì máy em không có bản backup win 7. rất mong được sự tư vấn của a/c kỹ thuật. em xin trân thành cảm ơn.	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	mình có mua 1 laptop lenovo g500s của thegioididong vào tháng 04.2014. lúc đó chưa có chương trình win bản quyền cài sẵn theo máy. vậy cho mình hỏi:1. những trường hợp như laptop mình mua trước đây chưa được cài win bản quyền giờ muốn cài phải làm sao? thegioididong có hỗ trợ cài win bản quyền hay bán bản quyền win 7 hoặc win 8 không & giá là bao nhiêu?2. ví dụ như laptop đang được cài bảng quyền win 7, nhưng sau đó nâng cấp lên win 8, win 10 ...vv thì có bị mất bản quyền win hay không?3. bản quyền win chỉ được cài duy nhất cho 1 máy? lỡ như laptop a đang sử dụng, có cài win bản quyền và laptop a bị hư, chuyển sang xài laptop b vậy có chuyển win bản quyền từ laptop a qua laptop b được không?mong các bạn ghi nhận và phản hồi.email: hoangnhatminh107@gmail.comtrân trọng.​	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	cho em hỏi là, khoảng 1 năm trước em có mua laptop tại thegioididong, khi mua thì đã đượcc cài win 8.1 bản quyền home single language, sau rồi em nâng cấp lên win 10 bản quyền tương tự, nhưng sau thời gian sử dụng em thấy hình như win 10 của em bị lỗi thì phải, cho em hỏi là giờ em mà cài lại win 10 hay là quay về win 8.1 thì có mất bản quyền không ạ, em xin cảm ơn nhiều ạ.	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	phí cài win bản quyền cho laptop ở tgdđ là bao nhiêu ạ? và cài bản quyền thì có quyền lợi gì không ạ?	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	em mua laptop ux410 ở tgdd được cài win thì có bản quyền không. và tgdd có nâng cấp ổ ssd không. nếu không thì em nâng cấp chỗ khác và lại tgdd có bảo hành cài lại win không	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	mình mua máy ở tgdd và mình bị mất win bản quyền..phải làm sao để cài lại winvà mình muốn cài win 10 pro thì có mất phí không ạ cám ơn!	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	ad ơi. hiện giờ em đang dùng iphone 5 chạy ios 9.1 mà giờ nó gửi em bản 9.2. vậy em có nên nâng lên 9.2 không ạ...???	1
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	em đang dùng iphone 5 đã lên ios 9.2 vừa nẫy máy có bản cập nhật ios 9.2.1 em không tải mà sao máy đã tự tải về vậy em có lên cài đặt không ạ.	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	1
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	anh ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 6 plus cũng đang muốn lên ios 9.2 thế hiện giờ bản ios đấy có dùng được không ạ?	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	anh ơi máy của em là iphone 5 ios 9 máy em đã jailbreak, xong bây em muốn nâng cấp lên ios 9.1 thì em vào itunes dow bản cập nhập 9.1 về thì máy em hiện lên là '' phụ kiện có thể không đc hỗ trợ '' thì có làm sao ko anh, vẫn nâng cấp được phải không anh?	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	em đang xài iphone 5 vậy có nên lên ios 10 không cho em xin ý kiến	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	em có cái iphone 5s đã lên ios 11.4 có nên lên ios 12 không	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	cho em hỏi em đang sài iphone 5 lỡ lên ios 9.2 giờ có hạ xuống dùm em 7.1.2 được không a?	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	ad cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy.mình dùng đang dùng iphone 5s ios 9.1 bây giờ muốn lên 9.2 có ổn không nhỉ???	1
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	anh ơi cho em hỏi máy của em iphone 5s bây giờ ios 9.2 có hạ xuống ios 8 được không?	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	màn hình ipad 2 của tôi không vuốt nơi trượt để mở khóa được nhưng vẩn sử dụng phím home ảo bình thường và duy chuyển khắp màn hình. như vậy ipad của tôi có bị liệt màn hình không? hay do lỗi cài đặt. mong sự giúp đỡ.	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	không xem dược yutube từ ngày 2tháng 8 rất mong sự giúp đỡ của qtv	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	mình hiện đang xài ip5s hệ điều hành ios 10.3.3 mình muốn đưa hiển thị nhiệt độ thời tiết ra màn hình khóa của điện thoại có được không? mong bạn giúp đỡ. cảm ơn rất nhiều!	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	tôi đổi mật khẩu facebook nhấn và tiếp tục là cứ nhận được báo lỗi như thế này, rất mong được sự giúp đỡ	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	laptop acer aspire e15 không có mở được ổ đĩa rời. mong nhận được giúp đỡ	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	xin giúp đỡ? vỏ máy của laptop acer e1 571 mua tại thếgioididong,, bị hư vỏ,,em đưa sản phẩm tới thegioididong sữa chữa giùm em được không ạ??? mong được giúp đỡ	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	cho tôi hỏi tôi muốn cài đặt ứng dụng chạm 2 lần mở màn hình cho samsung j7 pro, tôi đã làm như hướng dẫn: cài đặt, always on display (luôn hiển thị) nhưng đến bước tiếp theo thì điện thoại của tôi ko có mục "nội dung cần hiển thị". xin hướng dẫn giúp.	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	làm sao để hiển thị biểu tượng của pin ra màn hình laptop?	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	màn hình iphone của em có rất nhiều vệt đen cắt ngang nữa giứi màn hình là bị sao vậy ạ???	0
laptop acer của tôi bị lằn ngang hiển thị 2 màn hình. rất mong sự giúp đỡ.	e xài đt ip 5 ios 9.2, ảnh hiển thị cho sdt e lưu trong danh bạ khi sđt gọi đến ảnh hiển thị rất nhỏ ở góc phải màn hình em phải làm sao để ảnh của người gọi khi gọi đến hiển thị full màn hình ạ? em cảm ơn!	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	chị ơi cho em hỏi thay màn hình oppo a33w hết bao nhiêu v ạ	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	mình cần dán mặt sau màn hình và dán bàn phím cho laptop dell ins n3558 màn hình 15.6 inch thì có k và giá bao nhiêu nhỉ?	1
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	cho em hỏi dán laptop cả màn hình lẫn mặt ngoài là bao nhiu vậy?? laptop 15.6 in	1
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	anh chị cho em hỏi giờ em muốn thay màn hình cho asus zenphone m1 là bao nhiêu ạ. em cảm ơn	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	1258 anh ơi cho em hỏi samsung galasy gran 2 thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	cho em hỏi iphone 5s em mới mua cách đây 2 ngày dán màn hình rồi , bây giờ dán màn hình bị hỏng bóc ra , đi dán thì mất bao tiền ạ?	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	qtv cho em hỏi giấy bảo hành miến dán màn hình laptop của em bị mờ chữ hết giờ em muốn đi dán lại màn hình phải làm như thế nào	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	cho em hỏi thời hạn bảo hành dán màn hình laptop là bao nhiêu ạ?	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	bạn ơi cho mình hỏi thay màn hình laptop hp 15.6 inch tốn khoảng bao nhiêu tiền ạ? máy mình bị những mảng đen lớn trên màn hình..	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	anh (chị) ơi em muốn thay màn hình điện thoại ip4 thường cả mặt trước với sau thì khoảng bao nhiêu tiền ạ. em cám ơn!	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	em quên password . em có phải cài lại win máy tính không	1
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	cho em hỏi ip6 của e quên mất mật khảu mở máy giờ e phải làm sao và phí mở hết bao nhiêu ạ	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	mật khẩu của win với mac có giống nhau không? và nếu quên password macbook thì phải làm sao?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	cho mình hỏi là: máy laptop của mình đặt password nhưng login lại thì không được, phím máy tính bị liệt nút delete nên không thể đổi được. vậy làm cách nào để bẻ khóa?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	làm thế nào để xóa password oppo a7 khi quên mất vây, nếu có clip hướng dẫn thì cho mình xin. cám ơn	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	ad cho em hỏi em mới cài đặc gốc máy iphone 4 ios7.1.2 lại giờ mở lên máy đòi phải nhập id apple mà em lại quên id rồi vậy giờ phải làm sao để mở máy a?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	cửa hàng có nhận mở khoá mật khẩu iphone khi quên icloud and password không	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	qtv cho mình hỏi mình quên mật khẩu microsoft để mở laptop giờ phải làm sao ạ?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	anh chị cho e hỏi em cập nhật lại phần mềm và quên mất tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm sao để có thể mở máy ra đc. anh chị có thể mở hộ em qua số iccid và imei của e được không ạ?	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	cho em hỏi, em đang sài iphone 5s em thường xuyên để chế độ pin màu vàng để tiết kiệm pin. như vậy có làm ảnh hưởng gì tới pin ko????	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	hiện em đang sử dụng lap levono. cho em hỏi là máy cắm sạc thường xuyên thì pin có ảnh hưởng gì không ạ. nếu như pin thường xuyên cắm sạc qua đêm hoặc cắm sạc khi pin đang đầy để sử dụng thì có sao không ạ. em cảm ơn.	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	mình dùng điện thoại iphone6 plus . do máy chỉ được một sim nên mình thường xuyên thay sim liên tục. như vậy có ảnh hưởng gì đến máy ko ạ	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	cho e hỏi e đang xài điện thoại iphone 5s 16gb nhưng điện thoại e thường xuyên bị tắt nguồn không hiểu lý do tại sao vậy nên làm thế nào	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	em đang sử dụng iphone 4 16gb mà máy em yếu quá em thường xuyên sao lưu cài đặt lại mà vẫn yếu.	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	thỉnh thoảng vài ngày em thường xuyên để máy báo pin yếu mới sạc pin ạ??? vậy có bị ảnh hưởng gì tới máy ko a? em xài iphone 5s	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	e sài oppo a7 e chụp ảnh bằng camera thường lm sao để ảnh tự lưu vào thẻ nhớ ạ	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	em đang sài iphone 4 thì bị hư, đến lúc mang đi sửa thì em quên mất mật khẩu màn hình khoá, nếu phá khoá thì dữ liệu trong điện thoại có sao không ạ ?	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	anh chị cho em hỏi em mới mua iphone 5s bản 16gb gold máy quốc tế bản mỹ mà sao em lắp sim gì cũng toàn 3 4 vạch rất ít khi đầy sóng là do sao vậy ạ, nó có ảnh hưởng gì đến sóng không?	0
em đang sài iphone 5s. nếu xoa bản sao lưu thường xuyên co ảnh gì đến điện thoại khộng ạ???	cho em hỏi, laptol dell của em rất thường xuyên bắt update ngay chỗ shut down. em để chế độ sleep thay cho shut down có ảnh hưởng gì đến pin không ạ?	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	chào qtv. mình mua iphone 6s plus ở tgdd được mấy tháng. nay mình thấy trên màn hình có một điểm chết rất nhỏ. cho mình hỏi nếu thật sự đúng là điểm chết trên màn hình nhưng chỉ duy nhất một điểm thì có được bảo hành đổi cái khác ko. tuy nhỏ nhưng mình thấy rất khó chịu.	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	cho e hỏi,e mua ip cũ về thấy 4 viền màn hình có màu vàng nhẹtắt đèn nhìn kĩ thấy màu trắng ko khớp với màn hình rất nhỏ là do đã thay màn hay ép cường lực ko khít để bụi bám hả shop	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	ad cho mình hỏi về mục quảng cáo của điện thoại samsung galaxy m20.mình mua cũng được hơn 1 tháng nay, xài vẫn thấy bình thường. nhưng kể từ ngày hôm qua 8/4/2019 mình thấy trên màn hình tự động hiển thị quảng cáo.cho mình hỏi lý do tại sao có quảng cáo đó và có thể tắt hẳn quảng cáo đi không.? nó rất là phiền cho mình khi sử dụng.mong có câu trả lời sớm nhất từ ad. cám ơn.	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	nokia 5 máy em sao chụp hình rồi vào ảnh xem thì không thấy vài tấm hình chỉ thấy 1 màu trắng nhấn vào xem thì nó cứ quay vòng vòng và 1 màu đen thui	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	mình mua 1 iphone 6splus đc 1 tuần, máy xài bình thường nhưng khi lướt web (lúc kéo màn hình) nhìn vào rất chóng mặt, màn hình mờ, nhòe (dừng kéo lại thì vẫn rõ nét bình thường). vậy liệu màn hình máy mình có bị gì không ạ?	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	cho mình hỏi , mình muốn bán 1 chiếc iphone 6 plus 64gb màu trắng , máy còn mới nguyên chưa 1 vết xước , bên bạn có mua lại không ? và mua lại trong khoảng tầm bao nhiêu tiền vậy ?	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	chào bạn! mình dùng iphone 6 nhưng thấy đt rất nhanh sụt pin bạn cho mình hỏi có cách nào khắc phục không vây!mình cám ơn!	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	cho mình hỏi mình dùng dell 3563 sao thấy màn hình mờ mờ không rõ nét, có cách khắc pục nào không ad?	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	cho mình hỏi iphone 5 khi nhận cuộc gọi thì máy hiển thị những ký tự lạ trước rồi mới hiển thị người gọi tới. khi màn hình mở thì những ký tự này sẽ tự mất còn khi màn hình khoá thì nó nằm im luôn và không thoát được luôn chỉ có tắt nguồn và khởi động lại máy. chỉ khi nhận cuộc gọi thôi. ai biết cách cứu tôi gấp. cám ơn nhiều.	0
mình mua ipad xài được 1 tuần thì thấy có 1 vết xước nhỏ ( rất khó thấy khi tắt màn hình và chỉ thấy rõ khi màn hình hiển thị màu trắng thì chỗ xước có rất nhiều màu). cho mình hỏi có cách nào khắc phục được không . mình cám ơn !	ipad mini 2 của mình mới mua được tuần thì phát hiện bị hở sáng gần phím home, trong điều kiện không gian tối để độ sáng max, chạy tấm hình đen full màn hình thấy rất rõ. không biết lỗi này có được đổi máy khác ngay không?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	reset điện thoại nokia 8.1 bằng phím cứng như thế nào	1
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	mình muốn reset máy sony xperia v về cài đặt gốc bằng phím cứng thì như thế nào ???	1
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho mình hỏi muốn truyền dữ liệu từ điện thoại cũ (asus zenfone) sang điện thoại mới (sony xperia xa1) bằng kết nối không dây thì phải làm như thế nào vậy qtv ?mình cảm ơn nhiều ?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho mình hỏi mình muốn thiết lập điện thoại iphone 3g của mình như iphone mới bằng cách nào?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho em hỏi điện thoại em reset máy lại mà em quên cái mật khẩu google thì có cách nào lấy lại khồng vậy	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	mobell nova f2 reset bằng phím cứng làm sao vậy ạ hard reset?	1
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	bạn cho mình hỏi cách mở khóa bàn phím iphone 6s plus như thế nào ?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho mình hỏi cách kết nối từ điện thoại với tivi samsung hay lg là như thế nào vậy. mình dùng iphone 6	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho e hỏi sạc điện thoại sony xperia x còn không ạ? mua lẻ giá như thế nào?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	tôi sau khi reset lại laptop lenovo yoga 520 thì không thể sử dụng được bàn phím, tôi không thể nhập được kí tự bằng số. làm cách nào để có thể sử dụng bàn phím như lúc trước ạ	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	mình mua sam sung a6 ở tgdd, mới mua chưa được 1 tuần, giờ mình muốn đổi trả lấy máy khác thì chỉ được lấy máy đồng giá, hay được lấy thấp hơn vậy ?	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	đth nokia 3 em mua chưa đc 1 tháng nhưng nó bị sập nguồn ko kở lên đc 2 lần rồi , máy em nó cũng bị nứt màn hình rồi nên ko đổi đc cái mới đúng ko ạ ?	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	ss a50 e lâu lâu mở máy bị tối màn hình và giật giật như tivi bị lỗi giờ ra tgdd xem mà nó ko bị gì thì e có thể đổi lại máy a50 khác đc ko ? hiện e đag trả góp chưa đc 10 ngày	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	tôi mua máy j7 từ tháng 3 năm 2016 giờ muốn đổi máy khác tại tgdd thì đc thu lại máy j7 ko.	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	em mới lấy 5s trả góp mới được 1 tháng bây giờ em muốn đổi sang máy khác có được không	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	máy mới mua chưa được 1 tháng mà toàn bị thoát ứng dụng có được đổi máy khác không	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	giúp với ad ơi.máy tính đã nhập đúng mật khẩu nhưng ko vào đc wifi. máy tính báo là mã bảo mật mạng không đúng.	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	mình mua máy samsung m20 vừa tròn 1 thang máy ko có vẫn đề gì. nhưng mình muốn đổi trả để mua máy khác có đc ko	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	mình có mua 1 ốp lưng iphone 5 ở tgdd nhưng về thử vào máy thì không ưng. lúc mua nhân viên có nói là đc đổi trả. vậy cho mình hỏi mình có thể đổi trả ốp được không? vì mình đọc chính sách thì ốp điện thoại không được đổi trả. và mình mua tgdd ở hà nội mình có thể đổi trả ở tgdd ở nam định được không?	0
mjnh mua 5s đổi trả ở tgdd chưa được 1 tháng, giờ máy bị lỗi là mật khẩu wifi ko đúng, vậy có đc đổi máy khác ko?	dạ cho e hỏi. đt e mua đc 1 tháng 10 ngày, giờ bị lỗi camera và lỗi vân tay thì e có được 1 đổi 1 ko ạ iphone 6s plus	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	em mới mua về sao wifi em mở nó lên nó cứ quay hoài vậy à chứ nó không hiện lên	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	tại sao khi reset iphone 4 thì nó cứ quay hoài vậy	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	anh chị cho em hỏi: tại sao laptop của e. đang xài win10. mà nó cứ bắt update hoài vậy. cách 1 ngày bắt update 1 lần. có cách nào chặn ko cho nó bắt mình update ko	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	điện thoại oppo r1001 sao tự tắt nguồn và mở lên thì nó hiện lên chữ oppo rồi nó tắt lại ạ, sao bị hoài vậy ??	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	laptop em khởi động lên cứ chạy restart hoài không mở máy được phải làm sao ad	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	làm sao tắt đc cái này vậy anh nó cứ hiện hoài giúp em với	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	điện thoại oppo a3s của em sao tự nhiên lại tắt nguồn mở hoài nó cũng không lên mà xạc mở cũng không lên vậy ?	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	cho em hỏi khi tải trò chơi nó hiện lên như thế này mà nhập hoài không được là sao?	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	tại sao laptop em tải cái gì cũng không được hết vậy? nó cứ quay quay hoài là sao vậy?	0
sao laptop em khi mở lên nó hiện vậy hoài ạ? cứ update mà 4 hoài ạ?	cho em hỏi khi em vào photoshop thì nó hiện như vậy! khi em open 1 ảnh thì nó cứ quay quay con trỏ chuột rồi đứng vậy hoài là sao ạ! em vừa delete và tải lại vẫn hiện như vậy! giúp em với ạ!	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	cho em hỏi tgdđ mình có sửa laptop, cài lại phần mềm win, driver máy tính đã tích hợp sẵn win bản quyền không ạ?	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	em đang dùng máy laptop acer e5-473. dùng được 1 thời gian thì máy bị lỗi win em cài lại thỳ mất bản quyền. giờ muốn lấy lại key bản quyền được không?? máy em khi mua được cài sẵn win10 bản quyền trong máy	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	mua laptop mới thì máy có cài sẵn windows bản quyền không qtv?	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	mình có mua 1 laptop lenovo g500s của thegioididong vào tháng 04.2014. lúc đó chưa có chương trình win bản quyền cài sẵn theo máy. vậy cho mình hỏi:1. những trường hợp như laptop mình mua trước đây chưa được cài win bản quyền giờ muốn cài phải làm sao? thegioididong có hỗ trợ cài win bản quyền hay bán bản quyền win 7 hoặc win 8 không & giá là bao nhiêu?2. ví dụ như laptop đang được cài bảng quyền win 7, nhưng sau đó nâng cấp lên win 8, win 10 ...vv thì có bị mất bản quyền win hay không?3. bản quyền win chỉ được cài duy nhất cho 1 máy? lỡ như laptop a đang sử dụng, có cài win bản quyền và laptop a bị hư, chuyển sang xài laptop b vậy có chuyển win bản quyền từ laptop a qua laptop b được không?mong các bạn ghi nhận và phản hồi.email: hoangnhatminh107@gmail.comtrân trọng.​	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	dạ cho em hỏi bên mình có những loại laptop nào được cài sẵn win có bản quyền rồi ạ ?	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	cho em hỏi máy tính bên mình bán, trong thông số kĩ thuật có ghi hệ điều hành là win 8.1 tức là máy đã cài win bản quyền rồi, em không cần mua bản quyền win nữa hay sao ạ?	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	mình được người nhà tặng 1 con dell inprison 7537 cũng lâu rồi nhưng ko có win bản quyền cài sẵn . giờ mình mún cài win bản quyền có được ko ạ ?	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	mình vừa mua máy dell 3576 có win 10 home bản quyền nếu mình muốn cài lại bản win 10 pro thì còn bản quyền không ạ?	0
cho em hỏi.khi mua máy tính thì được cài win bản quyền sẵn đúng không ạ	muốn cài win 7 bản quyền thì mua ở đâu ạ. bản dùng thử của tgdđ khi hết hạn mình trả phí là dùng được tiếp đúng không	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	anh chi tạo giúp em tài khoản app store cho iphone nha..!! em làm mất rồi nhưng em không biết tạo lại	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	tạo giúp em tài khoản để tải game trên app store được không, em cảm ơn	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	em tạo 1 tài khoản app store hoài mà không được?	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	ai tạo hộ cái tài khoản app store với máy mình hết lượt tạo rồi	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	tạo giùm em cái tài khoản iphone app store được không ạ	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	em tạo tài khoản trong app store, nó đòi phương pháp thanh toán, em kiếm trên mạng nhưng đt của em ko có chữ"none" làm sao đây ạ?	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	sao mấy ipad tôi tạo không được tài khoản app store?	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	tại sao iphone em bấm zo app store tải game cái no hiên lại tài khoản bạn đa bị vô hiêu quá là sao vây ai giúp em với	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	tài khoản app store của tôi bị vô hiệu hoá bây giờ tôi muốn tạo một tài khoản mới mà không được xin hãy giúp tôi với	0
em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	xin ad hãy tạo giúp em tài khoản itune app... em tạo nó đòi visa	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	cho anh hỏi vivo v11 còn hàng không nhỉ với giá cả thế nào	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	samsung c9 pro còn màu đen ko vậy, đặt hàng thì mấy ngày là có	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	cho e hỏi giá của cục sạc dành cho samsung galaxy j3 bao nhiu ak ?	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	tgdd có dán chống xước laptop ko nhỉ? và giá như thế nào?	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	bạn ơi cho mình hỏi bên mình còn oppo f5 không nhỉ? giá cả thế nào nhỉ?	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	cho mình hỏi hôm nay samsung c9 giả giá phải ko??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	cho e hỏi sạc điện thoại sony xperia x còn không ạ? mua lẻ giá như thế nào?	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	samsung c9 pro vs a9pro mấy nao tốt hon nhỉ .???ggggggggg	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	galaxy s7 egde ở tgdd còn hàng mới và hàng đổi trả không vậy và giá như thế nào	0
sạc dành cho con samsung c9 còn hàng ko nhỉ , giá như thế nào	em cần mua dây sạc dành cho apple watch giá bao nhiêu?	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	điện thoại em sạc không vô ? em đã thử nhiều cáp sạc củ sạc khác nhau vẫn vậy ?	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	iphone 6s của e hôm nay bị rè một bên headphone (l), nhưng tháo headphone ra để kiểm tra loa thì ko thấy rè(max volume). vậy đó là do lỗi của loa hay lỗi của headphone ạ. cảm ơn các qtv nhiều	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	cho em hỏi là sao em cắm loa ngoài và headphone vào máy tính lại không nghe được mặc dù loa và headphone ko bị hỏng	1
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	chào admin thegioididong; mình xài laptop dell vostrol 5470, vừa cái lại win7 64 bit. minh đã cài driver wifi (cài nhiều lần từ các nguồn khác nhau), laptop đã bắt sóng wifi và sử dụng bình thường. tuy nhiên biểu tượng cột sóng wifi trên thanh taskbar lại có dấu sao màu vàng (như là chưa kết nối wifi), phải ấn vào nó mới thấy kết nối wifi (connected và hiện thị số vạch sáng)mình thử nhiều cách nhưng vẫn không sử được, nhờ admin giúp mình nhé. cám ơn rất nhiều.	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	đã thử rất nhiều cách nhưng không kết nối được bluetooth trên ip7 plus ios 12. cần được hỗ trợ ạ	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	anh chị kĩ thuật viên cho e hỏi, laptop e cắm headphone vào mà chỉ nghe 1 bên, nhưng cắm headphone vào điện thoại, vẫn nghe bình thường, sửa có lâu ko ạ	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	em đang cần mua headphone kèm mic thu âm. bên ad có headphone nào như thế mà dưới 150k không ạ?	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	cho mình hỏi loa ngoài laptop mình nghe được nhưng cắm headphone thì không nghe được, có thể trong lúc xài mình bấm linh tinh gì đó, không biết thế giới di động có nhận sửa không ?	1
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	mình có mua headphone bên tgdd , hiện tại mình gặp tình trạng chỉ có một bên headphone còn sử dụng được , lúc mua mình được tư vấn là bảo hành 1 năm . không biết với tình trạng như trên mình có thể đổi hoặc sử chữa gì không ? cám ơn đã xem và tư vấn	0
laptop dell không nhận headphone. dù đã thử rất nhiều headphone khác nhau, sau đó đã thử scan for hardware changes, và rất nhiều cách khác nhưng vẫn không nhận headphone.	ad ơi cho em hỏi chút. em đang dùng iphone 6 lock nhật , 8,3 đã jb . gần đây wifi của máy không biết bị làm sao,lúc bắt được lúc không, hầu như là không bắt được. em đã thử rất nhiều wifi khác nhau . em mong ad giúp đỡ ạ	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	mình đang dùng samsung galaxy verizon s6 mà bật nguồn lên là máy báo dữ liệu di động đã tắt rồi tự động tắt nguồn,vậy cho mình hỏi cách xử lý như thế nào	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	chào ad. em đang dùng đt j7. hiện tại máy của em báo hệ thống nóng. em đã tắt nguồn nhưng vẫn không được. liệu có cách nào khắc phục được không ạ. máy em mua 9 tháng thì còn bảo hành không ạ	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	laptop dell n5558 i7, win 8.1 của mình mỗi lần tắt máy là máy báo: một vài ứng dụng đang hoạt động như: gdi+ windows mặc dù mình đã tắt hết tất cả rổi. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	1
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	mình dùng oppo khi có cuộc gọi zalo máy không báo chỉ khi mình mở may mới thấy cuộc gọi nhỡ , chỉ mình cách khắc phục với r7s	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	mình dùng oppo r7s khi có cuộc gọi zalo máy không báo chỉ khi mình mở ung dung mới thấy cuộc gọi nhỡ , chỉ mình cách khắc phục với	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	laptop dell n5558 i7, win 8.1 của mình mỗi lần tắt máy là máy báo một vài ứng dụng đang chạy mắc dù mình dã tắt hết tất cả rồi, ví như là gdi+windows. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	1
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	tại sao khi máy của mình mỗi lần vào facebook đều bị lỗi k có phản hồi như này và cho minh cách khắc phục	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	mình dùng samsung galasy verizon s6 khi dùng thì máy nhanh nóng và cũng nhanh hết pin có cách nào khắc phục không vậy	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	0
laptop dell n5558 i7 win 8.1 khi tắt máy. mśy báo 1ứng dụng đang chãy: gdi+ windows. lần nào tắt máy cũng đều báo như vậy. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	cho minh ho. minh moi mua dien thoai sony xa1 untral tai the gioi di dong .bay gio minh muon doi cai khac .thi ben the gioi di dong cho doi cai samsung j7 pro thi la bao nhieu .may mua duoc co 4ngay roi .xin cho minh thong tin .cam on	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	cho mjh hoi co fai mjh da mua dien thoai tra gop ma dung tien muon thi k bao gio lam duoc hop dong khac nua phai khong the gioi di dong	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	cho em hoi em co mua cai dien thoai bphone 1 nhung no da be man hinh rot nap sao lung voi no mo len gio em het len roi em muon hoi sua chua khoan nhieu tien , cam on	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	lam on cho em hoi the gioi di dong co ban dien thoai tra gop ko a	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	the gioi di dong lam an cai kieu gi vay? samsung mua dc 1 tuan thi wifi va bluetooth deu bi hong. dem doi thi het model vay thi phai doi den chung nao?	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	cho minh hoi minh dat mua j7pro roi vsy den ngay 77 da ci may ve den the gioi di dong de minh nhan may chua	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	e co con iphone5s moi mua o the gioi di dong đuoc 8thang ma gio man hinh cua may thi thoang bi mau xanh toan bo xong tu resec lai cho hoi la bi sao vay?	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	cho minh hoi minh mua xiaomi redmi 4x o the gioi di dong ngay 962017 h ben ban thu vao bao nhieu vay	0
the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	the gioi di dong co ho tro nang ram laptop khong? may laptop dell inspiron 3551 pentium n35402gb500gbwin8.1	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	cho em hỏi laptop laptop hp 14 am065tu n30604gb500gbwin10 chơi được liên minh huyền thoại không ạ	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	cho mình hỏi laptop hp 14 có bậc đèn bàn phím được không vậy ad, cảm ơn ad	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	cho mình hỏi mình có đặt sản phẩm laptop hp 14 ac145tu 3825u/2gb/500gb/win10 bây giờ mình muốn hủy đơn hàng có được không?	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	cho em hỏi bên mình có cửa hàng nào bán pin của máy hp compaq 420 không	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	ad ơi cho em hỏi, laptop của em là hp pavilion 14. em của em có reset máy thì có bấm vào clear all drive giờ thì mở máy lên không còn gì hết chỉ có màn hình đen. cho em hỏi sửa hết bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	mình dùng laptop hp 14 i5 đèn báo sạc pin liên tục nhấp nháy mặc dù đã sạc đầy pin, cho mình hỏi đây có phải lỗi không, xin cảm ơn	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	bên tgdd có miếng dán màn hình laptop 14 không? mình muốn dán cho máy dell latitude e7450	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	ad tư vấn cho e dòng sản phẩm laptop hp pavilion 14 ab117tu i3 với ạ?	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	laptop hp pavilion 14 chơi liên minh được không ạ, có thể xảy ra vấn đề gì trong khi xài không ạ?	0
cho em hỏi bên mình có laptop của hp chrombook 14 không.	laptop của tôi là hp pavilion notebook seri lnumber 5cd5246hy4 sao tôi vào trang trữ hp tôi nhập lệnh như trên thì nó lại hiện ra làhp pavilion notebook-14-ab019tu vậy cho tôi hỏi như vậy là như nào	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	điện thoại samsung galaxy a7 2018 của em bị đổ dung dịch khử mùi vào, bây giờ phím âm lượng (cả tăng lẫn giảm) bị liệt không thể điều chỉnh âm lượng được, kính camera bị bám hơi nước, điện thoại về chế độ safe mode nhưng không trở về chế độ bình thường được. cho em hỏi nguyên do và cách khắc phục ạ!	1
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	cho em hỏi máy oppo a37 của em mất chế độ chuyển camera trước chỉ dùng được mỗi sau ,từ khi cập nhật mới ,em đã thử xoá dữ liệu camera k được ,và khôi phục cài đặt gốc cũng k được ....vậy em phải làm sao	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	máy em bị như vậy thì phải làm saoem khôi phục cài đặt gốc rồi mà vẫn ko hết	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	anh chị cho e hỏiđiện thoại samsung galaxy j3 của e bị rơi, rồi ở bên dưới góc trái màn hình hiện chế độ an toàn. thì bây giờ e phải làm sao để nó không hiện nữa ạ ? e khôi phục cài đặt gốc vs tắt nguồn và khởi động lại vẫn không được	1
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em đang dùng laptop asus . anh chị cho em hỏi em có nên khôi phục cài đặt gốc ko và nó có hại gì ko?	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em dùng samsung galaxy s5 tại sao ấn khôi phục cài đặt gốc lại hiện lên là cài đặt đã dừng rồi không khôi phục được ạ??	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	điện thoại của em là samsung galaxy j2 prime, tự nhiên bữa nay mọi hình ảnh(chụp bình thường) trước đó mà em chụp đều bị chuyển sang hiển thị dạng ảnh kèm âm thanh. cho em hỏi là điện thoại em bị gì và cách khắc phục. em cảm ơn.	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em có có iphone 5 dùng 1 thời gian e cảm thấy nó chạy chậm lên e khôi phục cài đặt gốc và sau khi khôi phục nó không nhận đc sim nữa nó ko nhận sim thì ko cài đặt đc máy mong mọi người giúp e với	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em dùng laptop asus tp500la i3, mỗi máy thoát khỏi chế độ ngủ thì máy lại khởi động lại rất lâu và mất hết toàn bộ những gì chưa lưu và cài đặt trước khi máy vào chế độ ngủ. cho em hỏi nguyên nhân là gì, có khắc phục được không?	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em đang dùng máy samsung j7 prome hôm qua giờ thẻ sim cứ báo vòng tròn gạch chéo như hình và không gọi, nhắn tín được. em đã thử tắt nguồn, mở chế độ máy bay, khôi phục cài đặt gốc,...nhưng vẫn không được. giờ e làm sao ạ	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	mình có mua và sử dụng máy bên cưả hàng tgdd . cho mình hỏi là khi mình sạc ip7 mà thân máy không bị nóng mà củ sạc rất nóng , liêu có bị ảnh hưởng đến máy hay không và sạc có bị vấn đề gì k . mình xin cảm ơn !	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	qtv cho em hỏi là máy tính em là dell win 10, mới cài win 10 xong thì ngày hôm sau máy nóng, mặc dù đã tắt máy nhưng pin thì cứ hết mặc dù đã sạc đầy. hiện giờ thì máy không còn nóng như lúc mới cài win 10, em đã thử sử dụng máy mà ko gắn pin, dùng xong tắt máy thì ko vấn đề gì. khi gắn pin đã sạc đầy vào sử dụng song song với nguồn điện thì cũng ko vấn đề gì. nhưng khi tắt máy xong để qua 1 đêm thì sáng hôm sau mở máy lên thì máy hết pin... máy tính em bị vấn đề gì vậy ạ?	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	ad giúp mình với ,ipad 4 của mình bị có lớp mờ dưới màn hình destop nhưng khi sử dụng thì không bị gì . không biết máy mình bị vấn đề gì vậy ad	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	xin chào qtvlaptop của em dell i5 5200 khi sạc pin xong thì để trong balo nó bị nóng máy và tự nhiên hết pin không rõ nguyên nhân, e hk để máy bị cấn và shut down máy rồi, khi e để ngoài cũng vậy không phải để trong balo mà máy nóng hết pina.c tư vấn giúp e máy bị vấn đề gì ? xin cảm ơn	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	ad cho em hỏi, dòng s10 sử dụng chơi game 1 lúc, hoặc sạc khá là nóng máy, cho em hỏi có phải là máy bị lỗi không ạ	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	cho mình hỏi máy tính của mình hiệu dell inpiron 3420. dạo này sử dụng đuợc một lúc là bị treo, phải tắt nguồn, khởi động lại mới sử dụng đuợc. tình trạng như thế máy của mình bị lỗi phần mềm hay phần cứng vậy. xin cảm ơn	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	hiện em đang sử dụng lap levono. cho em hỏi là máy cắm sạc thường xuyên thì pin có ảnh hưởng gì không ạ. nếu như pin thường xuyên cắm sạc qua đêm hoặc cắm sạc khi pin đang đầy để sử dụng thì có sao không ạ. em cảm ơn.	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	ad giải đáp giúp mình với ạ. mình sử dụng iphone 5s, khi mình sử dụng 1 ứng dụng nào đó cần phải sử dụng 3g hoặc wifi. mình sử dụng wifi thì cứ vào ứng dụng là wifi bị mất, nhưng vào cài đặt mình vẫn thấy đang kết nối wifi. vậy có phải kết nối wifi của mình bị hỏng không? cảm ơn ad!	0
máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	laptop của e bị dính phải lỗi khi sạc pin máy báo plugged in not charging là sao ạ, pin của e vẫn còn 30% nhưng khi rút sạc ra là sập nguồn, máy của em là thinkpad edge, giúp e với ạ, có phải máy của e bị lỗi phần cứng bên trong máy không?	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi e đã tắt hết lớp phủ màn hình ở điện thoại samsung j7 prime mà nó vẫn bị lỗi lớp phủ màn hình giờ làm sao ạ	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	ad cho e hỏi nó e đag cầm con j7 prime mỗi lần tải ứng dụng về là nó kêu tắt lớp phủ j e tìm k đc ạ gửi ảnh cho ad xem mà nó cũng kêu v lun	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	ad cho e hỏi là đt ip5s của e sao khi e nhấn vào 4 góc của đt thì có 1 góc kêu nhỏ mà e nhge nói ip là k bị như z không lẻ đt e bị thay màn hình à mong ad sớm tl ạ	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	em đã tắt lớp phủ màn hình rồi mà sao nó vẫn báo là chưa tắt lớp phủ màn hình là sao ạ. giờ em phải làm như thế nào.	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi là e đang dùng chiếc iphone6 dạo gần đây e k biết máy e bị sao. e tắt hết 3g và cả wifi e chỉ nghe nhạc thôi nghe được gần 1 tiếng thì máy e nóng bất thường cà hao pin rất nhanh là sao thế ạ? mong được câu trả lời!	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi làm sao tắt lớp phủ màn hình trên điện thoại masstel. n535 đc vậy	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	e xài ss j3 16, sao điện thoại e nó cứ tự động tắt ứng dụng khi tắt màn hình vậy ạ ? e đang mở mp3 nghe nhạc xong tắt màn hình đi là nghe đc tầm 10' là nó tự tắt lun, (đây là e ko có hẹn giờ tắt nhạc đâu nhé), mấy cái ứng dụng khác như mess cũng bị tương tự lun.	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	có thể jaibreak ios 9.2 chưa ạ??trả lời nhanh giùm e với	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	ad cho e hỏi, e muốn sửa danh bạ mà nó cứ hiện là phát hiện lớp phủ màn hình, e cũng lên google tra rồi làm theo vẫn k được. mong ad chỉ giúp ạ( e dùng samsung j7 prime ạ )	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi máy e lúc sài không sử dụng mật khẩu nhưng khi tắt nguồn máy mở lên nó kêu nhập mã kích hoạt iphone là nó bị gì vậy	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	có kính dán cường lực redmi5 plus full màn hình không ban?	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho mình hỏi, mk sd s9 bên shop koa miếng dán màng hình cường lực full màn hình hk z	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho tôi hỏi kính cường lực mặt trước oppo neo7 là bao nhiêu vậy	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho mình hỏi ở tgdd có kính cường lực mặt trước và sau của oppo f11 pro không ạ..!	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	dán kính cường lực cho ip 5s bao nhiêu tiền vậy ạ? cả 2 mặt luôn hoặc mặt trước thôi.	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho em hỏi miếng dán cường lực 2 mặt iphone 4 có không ạ ?	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho e hỏi hiện ad có kính cường lực full màn hình cho xperia xa chưa ạ	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho em hỏi bên tgdđ mình có miêng dán cường lực full màn hình của samsung note 5 không ạ?	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	cho hỏi mặt kính của sony xa1 có cường lực chưa, hay nên dùng thêm kính cường lực nữa. cám ơn!	0
cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	shop có dán kính cường lực full màn hình sony xa1 k ạ?	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	lenovo yoga 3 pro xoay 360 độ được không vậy quản trị viên?	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	nhờ quản trị xem giùm mình máy này kích hoạt được bao lâu rồi, imei 359265065106557. xin cảm ơn	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	cho mình hỏi có thể sử dụng tai nghe của iphone 5s cho máy tính lenovo yoga 510 không (mình muốn sử dụng để gọi điện skype nên cần cả tính năng nghe và nói)?cảm ơn nhiều!	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	máy lenovo a2010 có gọi video được không vậy quản trị viên?	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	tai sao mình lên bản ios 9.3.2 cho con 5s của mình, nó có tình trạng nóng máy và rất nhanh hết pin. có cách nào để khắc phục không?	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	quản trị viên cho mình hỏi ip của mình rất hay bị hỏng cáp sạc có phải là lỗi do máy không ạ	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	chào ad,hiện em đang dùng win 7, màn hình máy tính của em lâu lâu bị nhấp nháy rất khó chịu cho mắt vậy có cách gì khắc phục không ạ. em cảm ơn	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	em là sinh viên và học ngành quản trị kinh doanh . anh chị có thể cho em biết mình nên mua máy tính loại nào không ạ?	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	quản trị viên làm ơn kiểm tra giúp mình tất cả về iphone. ngày kich hoạt bảo hành 013004007719088. mình xin cảm ơn.	0
mình dùng máy tính lenovo yoga 500khởi động rất lâu. quản trị có cách nào làm cho máy tình chay nhanh hon không mình cảm ơn!	xin hỏi máy iphone 6s mkql2cna là của nước nào vậy a? xin cảm ơn quản trị viên.	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	xin chào em đang dùng máy windows 7 acer và em muốn hỏi không biết có phần mềm nào hiện địa chỉ mac của máy chủ hay thiết bị đang kết nối với một mạng wifi mà mình không cần kết nối với mạng wifi đó hay không?mong ad trả lời sớm cho em vì em đang bí không biết là phải làm sao vì nhà hàng xóm có wifi mà nó lại chặn của em. em định thay địa chỉ mac của em cho giống nó thì mới kết nối được.	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	cho mình hỏi là mình bỏ thánh sim vô điện thoại sony z3 thì máy vô mạng bình thường nhưng khi mình dùng z3 làm wifi hostpot thì các máy khác dù đa kết nối được mạng z3 phát ra nhưng vẫn không vô mạng được riêng z3 thì dùng bình thường, cho hỏi là sao ạ ?	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	máy em đang xài là oppo a39 mà mấy hôm nay điện thoại em nó cứ có thông báo trên mạng về miết nó hiển thị cả mang hình bực lắm em không biết làm sao để tắt nó đi cả	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	chào ad cho mình hỏi chút ạ? ở cty của mình có mạng wifi mở? lúc trước mình có vô được.nhưng hôm nay mình lại không vô được. mình đã thử rieset lại máy ui.ấn quên ui đăng nhập lại.nói chung là thử những cách mình biết.mà các điện thoại khác vẫn vô được. mình kết nối lại thì máy báo " không kết nối được". mong ad giúp đỡ. cám ơn..!	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	cho em hỏi tại sao mà em điện thoại lên tổng đài thì nó nói là ở chỗ nó kiểm tra cho em mạng của em không có bị lỗi gì hết mà tại sao lúc em vô facebook với mess với zalo nói chung là tất cả ứng dụng trong điện thoại luôn mà nó không có đăng nhập được.bị như vậy là do đt hay là mạng v ad	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	xin chào cho em hỏi em dùng laptop acer v5-471g lúc trước kết nỗi bluetooth bình thường nhưng sau khi cập nhật win 10 thì nó không dò thấy thiết bị bluetooth nào nữa là sao ạ ??	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	a50 mình bật mạng dữ liệu lên cứ bị chập chờn lúc được lúc không là tại sao ạ	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	xin chào em đang dùng laptop acer win 7 và em muốn hỏi là máy của em cứ dùng lâu lâu là lại bị màn hình biến thành màu xanh dương xong rồi có chữ trắng chạy trên màn hình nó báo là recovery gì đó không biết có phải bị nhiễm virus hay bị sao không ạ ?	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	cho em hỏi iphone4 không kết nối mạng được là bị gì ạ? wifi mạnh mà không vô được em sao lưu mấy lần cũng không được ạ	0
xin chào em đang dùng laptop acer aspire v5-471g win 10 và em muôn hỏi là mấy bữa nay mạng wifi dùng có cứ bị chập chập lúc thì vô được lúc thì không vô được và firefox nó báo là server not found, hôm nay thì tự nhiên máy tính nó hiện lên thông báo nói là có máy tính khác trong mạng trùng địa chỉ ip gì đó, trên điện thoại cũng không vô mạng được luôn, không biết phải sửa sao đây ạ ?	em chào admin. ad cho em hỏi là máy em thi thoảng mới dùng, không tải phầm mềm gì nặng, chỉ dùng để lướt web thôi mà máy lag lắm ạ. máy win 10 em mới mua hồi cuối năm. máy hay bị đứng khi lên mạng, lướt k được, đơ vài giây sau đó tắt đen luôn rồi tự thoát, nó cứ vây hoài. lúc mà k bị thì nó chạy nhanh lắm, còn lúc đơ thì cứ tắt đen màn hình hoặc là đứng màn hình luôn. giờ em đem ra cài win lại hay sao ạ	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	cho mk hỏi mk lỡ tay gỡ cài đặt cập nhật của ch play rồi ch play ko bật đc nữa.mn chỉ mk cách khôi phục lại ch play như cũ đc ko?	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	chào ac ạ e ms mua oppo neo7 mà cài mkhau 1tg h mún gỡ mk hoặc đổi thì lại ko dc bị như này h phải làm tn ạ	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	cho mk hỏi là ss s6 của mk lên andorid 7.0 chs game liên quân s toàn bị văng ra vậy ạ và có cách nào để kahwsc phục ko ạ	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	bạn cho mk hỏi mấy ứng dụng dưới cùng là j ạ. có xóa đi dc k ạ. đt của mk là samsung s8	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	tai nghe mk mua bên thegioididong hỏng hóc j thì có sửa chữa ko ạ	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	cac bạn oi cho mk hỏi mk dang dùng iphone 4s mk mun nang ban 7.1 mun nang len thành 8.4 dc ko	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	cho mk hỏi thế giới di động có mua lại máy ss galaxy s5 cũ k ạ . mk có máy cần bán	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	bạn có thể cho mk biết id tài khoản app store và mật khau đuợc ko mk da lo thoát ra bay gio mk ko nho tai khoan và mật khau	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	ad cho mk hỏi là sao mk dùng đt asus zenphone 3 max 5.5 đã được cập nhận lên adroid 7.1 mà lại ko có chúc năng chia đôi màn hình ạ, mk đã thử các cacsh trên mạng và đã ko thành công. chân thành cảm ơn.	0
cho mk hỏi là mk lên ios 10 beta 5 roi h mk mún khôi phục cài đặt gốc có dc ko ạ và có bị j ko ạ....(mk định bán mini 2 mua ipad air)	ad oi. mình quên mk id icloud. mình có yêu cầu đặt lại mk. nhưng lại báo là khi bạn sẵn sàng khôi phục thì sẽ gửi về sdt nhưng sao mãi ko thấy gửi về nhỉ	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	cho tôi hỏi cửa hàng có bán ốp lưng samsung j4 core không?	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	cho hỏi cửa hàng mình có bán micro karaoke bluetooth k ah	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	ở cửa hàng mình có bán iphone 7 plus 64g chính hãng không? và nếu có thì giá bao nhiêu ạ?	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	ad cho em hỏi cửa hàng mình có vỏ oppo neo 5 k	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	hqua e có đến cửa hàng lấy cái oppo đỏ , sao không có bộ khuyến mãi kèm theo vậy ad ,	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	dán keo lại laptop có cần đến cửa hàng đã mua hay đến bất cứ cửa hàng nào của tgdd cũng được vậy ad	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	cho e hỏi hiện tại các cửa hàng bán lẻ của bên mình có còn bán cục pin rời của lumia 540 không ạ? em cảm ơn ạ!	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	ad cho e hỏi muốn mua laptop asus x441ua i5 7200u/4gb/500gb win 10/(gao56t) thì có thể đến bất cứ cửa hàng tgdd nào trên toàn quốc để mua phải k v	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	chào ad .cho em hỏi cửa hàng mình có ổ cứng ssd k ạ .và giúp em tư vẫn chút ạ	0
ad cửa hàng có bán thẻ zing để nạp game pubg không ad	cửa hàng có nhập xiaomi redmi note 7 về không	0
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	mình đã xóa hết ứng dụng trên máy nhưng khi vào ch play tải ứng dụng về thì vẫn báo là: "không thể cài đặt ứng dụng" là sao? máy mình đang dùng là oppo joy	0
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	em bị lỗi là khi tải 1 ứng dụng về trên ch play nó cứ để là "đang tải xuống" nhưng nó cứ treo máy và không tải được giúp em đi	1
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	máy sony z5 của mình mới mới update lên 7.0 thì không tải được facebook, đã xoá dữ liệu bộ nhớ cache của ch play, với dịch vụ play rồi tắt nguồn bật lại vẫn không được. bây giờ phải làm sao. các app khác vẫn tải bình thường, mã lỗi là -505	0
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	cho em hỏi là sao em vào ch play tải ứng dụng mà ch play bảo "yêu cầu xác thực, bạn cần đăng nhập vào tài khoản của mình", trong khi đó em đã đăng nhập vào tài khoản google của em rồi ạ. nhiều ứng dụng bị vậy lắm ạ. em đã thử xóa tài khoản google và dữ liệu ch phay rồi nhưng mà không khắc phục được tình trạng này ạ. ad giúp em với.	0
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	mình mới mua e ssa50 nhưng khi tải ứng dụng từ chplay thành công thì ko thấy nó xuất hiện trên màn hình chính. mình thử vào ch play, cài đặt nhưng ko thấy mục "bật hiển thị ứng dụng trên màn hình" như hướng dẫn. máy mình bị lỗi à?	0
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	em sài oppo a3s mà sao lên ch play ko tải meseger về đc z	1
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	tại sao máy mình k tải đc ứng dụng trên ch play vậy ạ	1
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	qtv cho tôi hỏi ko biết điện thoại ss j6 của tôi bị mà ch play tải ứng dụng ko đc cập nhật cũng ko đc để từ sáng tới chiều vẫn loading tải ko đc mong qtv chỉ tôi cách khắc phục	1
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	lỗi không tải được ứng dụng trên ch play, mã lỗi 490, ứng dụng nào cũng ko tải đượckhắc phục như nào vậy ad, em dùng máy redmi 5 plus	0
mình đang sài sam sung a9pro 2016 lên 8.0 rồi .mình cố gắng tải ứng dụng trên ch play .nhưng không được chạy mãi .chạy riết .vẫn ko tải về dc.mình có ra xóa dữ liệu và xoa bộ đệm của ch play nhưng vẫn ko dc ạ .nhờ qtv giúp mình à. bị lỗi gì ko ạ	mình đang sài iphone 3gs 32 gb chạy ios 6.1.3 , mình tải ứng dụng trên appvn nhưng máy không tải về được. giúp mình với?	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	có thể hạ hệ điều hành androi a7 2018 9.0 xuống phiên bản góc đc ko ad	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	tôi muốn hạ hệ điều hành android 9 xuống android 8. tgdđ có hỗ trợ đc k	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	máy em là 5s bâyh có hạ hệ điều hành xuống 11 đc k ạ	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	mình hạ phiên bản android xuống 8.0 cho a7 2018 đc ko ạ	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	mình muốn hạ cấp androi 9 xuống 8 trên máy samsung a8 có đc ko	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	cho em hỏi nhân viên kỹ thuật của tgdd có thể hạ hệ điều hành android 9.0 xuống android 8.1 không ạ ?	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	cho em hỏi, điện thoại sony xa có thể hạ hệ điều hành androi 7.0 xuống 6.0 được không ạ?	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	tgdd chỉ giúp tôi cách bỏ chặn cuộc gọi trên sam sung a7 2018, họ gọi đến cho mình mà không gọi được.	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	sam sung a6+ nang câp len android 9 chơi game k dc. toi la 1 game thủ mà bị vậy sao sài đc. kêu hạ androi ve 8.1 thi k ai chịu	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	cấu hình iphone 5s của tôi hiện giờ là 10.2. thế có hạ xuống 9.0 được không. nếu được thì gtdd có hạ xuống cho tôi được không	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	ngày mai giỗ tổ hùng vương, thế giới di động có mở cửa bán hàng không? mình định mua đồ........	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	cho em hỏi là ngày giổ tổ hùng vương tgdd có mở cửa hàng không ạ ? có xiaomi redmi note 7 trải nghiệm chưa ạ ?em mới dán màn hình tại tgdd gần 40 ngày , em nghe nói là trong vòng 3 tháng dán lại free . có dán lại free đc khong ạ	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	chào quản trị viên, qtv cho mình hỏi điện thoại mobiistar lai zumbo j 2017 rose gold cũ,trên trang chủ có thông tin là còn 1 chiếc ở 735 ngô quyền, p.an hải bắc, q.sơn trà, tp.đà nẵng. qtv kiểm tra giúp mình hiện tại còn hàng k ạ. cảm ơn.	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	shop cho em hỏi tý ah, ipad air 2 16gb màu gold còn hàng ở tp vinh nghệ an k ạh?	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	cho mình hỏi ở tp. bắc ninh có cửa hàng nào còn iphone 8 ko vậy?	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	cho mình hỏi bên cửa hàng mình còn iphone 6s 16gb màu rose gold không ạ?	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	chào tgdd xiaomi mi a1 còn hàng ở an giang thành phố phố châu đốc k ạ	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	hôm nay em muốn mua ip5s màu gold hàng mới. bên cửa hàng còn không ạ ?	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	cho em hỏi bên cửa hàng còn điện thoại iphone 6s gold bản 32g không nhỉ?	0
qtv cho em hỏi tại cửa hàng tgdd số 1-3 đường hùng vương, tổ dân phố 2, phường ngô quyền, tp bắc giang còn iphone plus 16g màu gold không ạ.	hiện tại thegioididong chi nhánh quận bình thạnh, tp. hcm còn hàng iphone 5s 16gb gold không ạ, giá khoảng bao nhiêu vậy?	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	lưới phủ màn hình là bị ntn àhe tải các app chụp đều bị lưới phủ màn hình	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	điện thoại xioami redmi 7 ,sao anh không thấy chức năng chụp toàn cảnh	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	xiaomi redmi 7 của em bị đơ màng hình ,vậy giờ làm sao để khắc phục anhchị	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	3d touch iphone 7 của mình không hoạt động mặc dù đã bật là tại sao	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	redmi note 7 bên shop là hàng chính hãng hay sao ạ?	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	tgdd chỗ em ko có bán redmi note 7 thì phải làm sao ạ?	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	cho hỏi là con redmi note 7 khi nào về và mức giá khoảng bn	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	ad cho em hỏi với ạ: em mới từ win 7 và chạy lên win 10. ở win 7 thì em đã kích hoạt và là win bản quyền. mà sao lúc lên win 10 em không thể kích hoạt được và hiện ra lỗi 0x803f7001 . giờ em phải làm sao để kích hoạt ạ	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	add cho hoi làm sao tắt đc âm thanh khi chụp ảnh của iphone zạ	0
kkichs hoạt lưới khi chụp của redmi 7 là làm sao,...........	cho mình hỏi dòng redmi 7 32gb giá khi mua onlline và khi mua trực tiếp là bao nhieeu vậy.	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	cho e hoi neu nhu minh mua tra gop dt thi co the mua toi da bao nhieu cai a	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	minh mua dt tra gop dt zênòn 3 max 5.5 khi dem ve xai thay dt bat wifi yeu,chup hinh hay bi lat man hinh,vo mang xa hoi cug lau toan la cho tai hoac dung may,ra cho nhan vien tgdd kiem tra thi nhan vien bao la may binh thuong,nhung theo minh thay dien thoai nay xai that vong vo cung,khong muot ma hay manh me nhu tren tgdd quang cao,vay minh dang tra gop neu doi qua lay may re hon may hien tai minh dang su dung la khoang 400k dc k	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	sdt 0907510431 toi co dat mua dt huawei nova3e da qua su dung.ko biet gio co hang chua	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	minh dang su dung dien thoai nokia 7plus .may con bao hanh .gio muon doi qua nokia 8.1 thi bu tien bao nhieu	1
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	toi moi mua con samsung a9 nay muon doi sang s10. hoi tgdđ co chuong trinh thu lai a9? neu thu lai thi gia bao nhieu?	1
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	cho minh hoi minh co mua 1 chieec dt da qua su dung cua cua hang ( moi 1 tuan) nhung dung ko dc on dinh minh muon doi may do lay may khac cung loao hoac tuong dupng lieu co dc ko	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	dt zenfone c bi nut man hinh thi thay mới het bao nhieu tien a?	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	dt cua e bi rot, bi nứt màn hinh thi thay mơi bao nhieu tien ?	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	dt e sam sung s8 mua dc 12th roi h e muon đổi ngang qua s8 mới thì bù bao nhieu tjen ạ	1
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	minh moi mua dt a50 tu 28/3/19 den nay lau lau dt bi giat man hinh thi minh co the doi dt moi dc hay ko va co mat phi gi hok ? dt minh dag tra gop	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	sao máy ipad air của e cái khả dụng của nó ít quá không cho tải app mặc dù dung lượng còn nhìêu, với hay báo dung lượng đầy nữa, vậy phải làm sao để giải phóng đc cái khả dụng ???	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	tại sao iphone 4s của em dung lượng luôn bị đầy ạ.không chụp ảnh được luôn có cách nào giải quyết không qtv	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	zalo : đối phương gửi cái tệp sao sao mình mở ra xemkhông đem vậy ad , nó báo dung lượng đầy . mình vào kiểm tra dung lượng vẫn chưa đầy	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	cho mình hỏi , điện thoại oppo a3s bị báo đầy dung lượng mặc dù 16g ms xài đc 2g , nó cứ báo hoài , h phải làm sao mong ad giúp	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	sao máy oppo f1 của em khi lắp thẻ nhớ 32gb vào và tải game thì nó báo là dung lượng đã đầy	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	máy iphone 5 của em tại sao dung lượng lúc tăng lúc giảm bất thương. có cách gì để khắc phục không ạ	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	honor 4c dung lượng còn nhiều mà nó cứ báo hết dung lượng phải làm sao ạ?	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	em có cái ip se 32gb .e xoá hết hình ứng dụng rồi mà nó vẫn báo đầy bộ nhớ . kiểm tra thì hệ thống nó chiếm hết toàn bộ dung lượng máy . giờ phải làm sao ạ	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	iphone 4s của em vào game bị chậm, lag. vào fb hay web thì hay bị đơ và văng ra thì phải làm sao. qtv giúp em với.	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	mình chỉ tải mấy ứng dụng nhẹ nhưng vẫn bị đầy dung lượng. làm thế nào để khắc phục đc nhỉ?	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình mới mua sony xperia l1 giờ muốn đổi sang sony xa1 thi fai bù bao nhiêu	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình hỏi chút, mình mới mua đt ở tgdđ chưa được một tháng sony xa1, mua trả góp. giờ mình muốn đổi sang đt khác sony xa1 plus hơn thì có được không, máy xa1 plus bao giờ có vậy?	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình muốn hỏi, mình đang dùng điện thoại sony xperia xa dual. hiện tại máy mình còn 2,5 tháng bảo hành. vậy mình muốn bán máy lại cho tgdd, thì sẽ được định giá là bao nhiêu? máy mình mua ở tgdd động luôn.	0
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	cho mình hỏi mình có mua điện thoại bên điện máy xanhnhưng giwof mình muốn đổi sang máy khác, mình muốn bán lại điện thaoij cho của hàng, rồi đổi sang mua máy khác tại cửa hàng có được k ak?	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình muốn mua máy đổi trả ở tgdd nhưng ở tỉnh mình k có. thì có thể mua online ở tỉnh khác đc k	0
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình mới mua một máy nhưng lại muốn đổi sang máy hãng khác. mình trả lại máy mới mua và thêm tiền cho máy khác vậy có được ko ad	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	qtv ơi mình muốn hỏi là ở tgdd có đổi máy cũ sang máy mới ko ạk	0
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình mua máy ở tgdd được nửa tháng dùng đơ và chậm có được đổi máy khác không ạ	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình mới mua samsung m20 được 04 ngày nay muốn đổi sang máy khác được không?. mua trả góp 0	1
mình muốn đổi máy sony xperia sang máy khác được khôngmáy mình mua ở tgdd	mình mua máy ở đó giờ mình muốn đổi sang máy khác mình xem máy iphone 4s cũ có giá là 2.440.000đ đó là ngưng sản xuất hay qua sử dụng rồi à, mình muốn đổi máy đó, bảo hành nhiêu thấng ad?	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	tôi muốn khồi phục cài đặt gốc điện thoại oppo r1001. nó cứ hiện mật khẩu và tôi đã nhập đúg mật khẩu 0000, và cứ hiện mật khẩu lên, không cài đặt gốc đc. nhờ trợ giúp cho tôi, xin cảm ơn.	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	tôi có iphone 6s plus tui quên mật khẩu màn hình quên luôn mật khẩu icloud z phải làm sao	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	mk muốn cài đặt mật khẩu album ảnh thì phải làm sao ah ?	1
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	qtv cho tôi hỏi. tôi có mua 1 ipad mini 2 và nhờ nhân viên tạo dùm 1 tài khoản icloud. giờ tôi đã quên mật khẩu và câu hỏi bảo mật. tôi muốn lấy lại mật khẩu thì phải làm sao?	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	tôi muốn đặt lại mật khẩu màn hình chính nhưng phần cài đặt đã bị vô hiệu hóa tôi phải làm thế nào	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	tôi muốn đặt lại mật khẩu màn hình chính, nhưng phần cài đặt đã bị vô hiệu hóa, tôi phải làm thế nào	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	tôi quên mật khẩu mở khóa và mật khẩu andrao của iphone có chạy lại được phần mềm không	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	đặt mật khẩu màn hình cho iphone 7 thế nào nhỉ...........	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	các bạn cho mình hỏi tại sao mình đặt lại mật của của tài khoản icloud emai đặt lại mật khẩu không gửi đến emai của mình	0
tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	mình mới dùng iphone và đã cài đặt tài khoảnid apple, nhưng khi vào các ứng dụng yêu nhập mật khẩu cho id apple thì mình nhập hoài không được mặc dù mật khẩu k sai chút nào. ad cho mình hỏi làm thế nào để vào đc?	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	e có sài điện thoại oppo a37...e có tải snow về khi chụp ảnh,mình lưu ảnh thì snow lại lưu trong quản lí tệp/hình ảnh, sao không lưu được vào thư viện giúp e với,mong ad trả lời e nhanh ạ	1
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	mấy ông ơi ! sao tui tải free fire tệp afk bên ngoài vào trình giả lập tencent mà vào chơi thì nó lại đen thui màn hình vậy . có cách khắc phục không	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	cho em hỏi đt em là j7 prime mới mua đc 5 tháng mà sao vào mấy cái ứng dụng nó bắt cài đặt lớp phủ màn hình là sao. rùi còn ảnh thì nó tự lưu luôn ko bít sao	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	mình dùng iphone 5 tại sao những tin nhắn và hình ảnh trong zalo của mình lại ko lưu được hết nó cứ bị xoá dần theo thời gian	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	mình đang dùng oppo f1 plus.cho mình hỏi chút bây giờ muốn lưu ảnh từ zalo về điện thoại vào tực tiếp thư viện chứ k phải vào quản lý tệp thì làm thế nào?	1
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	cho mình hỏi? tại sao hình gửi qua tin nhắn zalo lại tự lưu vào máy vậy? và cách khắc phục như thế nào? thank	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	anh ơi cho em hỏi tại sao nhằm lúc cái iphone 6 nó nói chuyện quá trời mà không biết ở đâu làm gì khác cũng không vào được. đợi nó hết cái tự tắt	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	cho e hỏi là e lỡ nghịch cho mấy tệp anhr vào chế độ an toàn bây h tìm lại mãi k thấy đâu e có xem hướng dẫn tìm lại bảo là vài trình quanr lý tệp nhuwg máy oppo a71 này e k tìm thấy trình qly ấy ở đâu bayh e lm nt đây ạ	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	quản trị viên ơi cho em hỏi em dùng iphone 5, đang lướt web mà điện thoại nó hiện lên như thế này là sao ạ	0
ad ơi tại sao mình dùng mấy cái hình này ở zalo mà nó lại tự lưu hết vào trình quản lí tệp là sao .máy oppo mirror 5	admin cho hỏi e chạy lại hết chương trình máy (iphone 5) mà sao chạy gần 3 tiếng.. giở điện thoại thấy màn hình trắng với quả táo đen ở giữa. là sao ad ??	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	tôi dùng điện thoại nokia lumia 525, do sử dụng facebook bị hack quá nhiều nên tôi cài đặt bảo mật 2 lớp bảo mật và cài đặt chỉ điện thoại của tôi mới dùng đc facebook. bây giờ tôi đăng nhập facebook và các thiết bị khác không được . các bạn có thể giúp tôi gỡ không ? có thì xin cảm ơn	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	xin chào!tôi đã dùng viber được một thời gian, nhưng hiện tại tôi đang sống ở nước ngoài. tôi muốn hỏi làm thế nào để giữ được thông tin và số điện thoại đã đăng ký để đăng nhập cho lần cài đặt mới lần sau, vì đôi khi điện thoại của tôi bị trục trặc và tôi phải cài mới lại từ đầu, nhưng vì ở nước ngoài nên không thể dùng đăng ký theo số điện thoại cũ được. xin hướng dẫn làm cách nào để tôi có thể lấy lại thông tin tài khoản la số điện thoại cũ để đăng nhập cho lần cài đặt mới? xin giải đáp cho tôi theo email: hanhbanmai@yahoo.com. xin chân thành cảm ơn.	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	xin hỏi tôi đang dùng điện thoại xiaomi và có mi cloud. các dữ liệu đã đồng bộ lên mi cloud. vậy nếu tôi chuyển sang điện thoại khác ( vd: samsung hoặc iphone ) thì có thể dùng tài khoản mi cloud không? hoặc có cách nào để lấy dữ liệu đã đồng bộ trước đó trên micloud vào điện thoại mới hay không? nếu có xin hướng dẫn cụ thể. xin cám ơn	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	tôi đã có đồng hồ apple watch , nhưng không có điện thoại iphone đồng bộ. vậy đồng hồ có sử dụng riêng biệt được không và cài đặt sử dụng như thế nào? tôi có thể nhờ giúp đỡ cài đặt sử dụng ở đâu? 0966224113	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	mình mới vừa mất 1 cái điện thoại oppo f1s. mình có thể dùng điện thoại cùng hãng để định vị được không? mà điện thoại của mình bị khoa nguồn rồi. bạn nào biết chỉ mình với! mình cám ơn các bạn nhiều!	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	tôi muốn khồi phục cài đặt gốc điện thoại oppo r1001. nó cứ hiện mật khẩu và tôi đã nhập đúg mật khẩu 0000, và cứ hiện mật khẩu lên, không cài đặt gốc đc. nhờ trợ giúp cho tôi, xin cảm ơn.	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	zalo của tôi gọi điện thoại, nhắn tin được nhưng không đăng ảnh và gửi được ảnh mặc dù tôi đã làm các thao tác như kiểm tra kết nối mạng, đăng suất nhập lại tài khoản zalo, vào ứng dụng xóa bộ nhớ, đăng nhập lại ảnh nhiều lần ,kiểm tra đồng hồ giờ nhưng vẫn không được. xin hãy giúp tôi !	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	tôi mua đt a13 ở cửa hàng tgdđ, cho hỏi đt này có kiểm tra được định vị vị trí điện thoại không? nếu có xin hướng dẫn cho tôi. xin cảm ơn!	0
tôi bị mất điện thoại oppo a57 chưa cài đặt định vị, mới cài đặt gmail thì làm cách nào tìm điện thoại. tôi kiểm tra email máy đã đồng bộ dữ liệu lần cuối rồi, các bạn giúp tôi với, cảm ơn nhiều.	xin chào qtv!hiện tại tôi đang sử dụng điện thoại samsung j5 2016.danh bạ tôi đồng bộ chung trên các thiết bị như máy tính bảng, điện thoại...cách đây vài tháng tôi có cho mẹ tôi chiếc máy tính bảng, do không biết nên mẹ tôi đã xóa hết ảnh và danh bạ dẫn đến tình trạng mất hết danh bạ trên các thiết bị khác.thời hạn khôi phục danh bạ 30 ngày của google cũng đã qua nên tôi không thể khôi phục lại được.tuy nhiên danh bạ ở zalo thì vẫn còn (như ảnh dưới) nhưng tôi không biết đồng bộ ngược lại vào gmail, xin qtv chỉ giúp cách đồng bộ danh bạ zalo sang gmail.xin cảm ơn!	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	chào ad cho e hỏi là con iphone 5 của e tự dưng bị khởi động lại mà không vào màn hình chính đc. cứ khởi động tới táo rồi tắt rồi khởi động lại liên tục như vậy ạ. pin của điện thoại e cũng đang bị chai nữa	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	tại sao điện thoại mobiistar lai z1 tự động tắt nguồn rồi tự khỏi động lại, cứ liên tục như vậy.	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	e đang xài iphon 5s mà cứ bị tắt nguồn liên tục,5 phút tắt 1 lần	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	tôi sd điện thoại htc 10 pro,kg biết sao dạo này dt của tôi treo liên tục,phải tắt màn hình rồi mở lại mới được,cho dù đã khôi phục cài đặt gốc nhưng vẫn bị.	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	anh ơi , e dung điện thoại xiaomi redmi not 3, sau khi khởi động lại thì phần wifi của e bị đứng. bấm vào không phản ứng gì	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	xiaomi redmi note 4 e mua 3-5-2018 đến h 12-12-2018 thì điện thoại e bị đen màn hình và mở nguồn k lên vậy giờ e gửi tgdđ sửa nguồn có được giảm % không ạ?	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	điện thoại mình dạo này hay bị tình trạng như hình. có ngày bị 5 6 đợt, có đợt liên tục 3 4 lần luôn. điện thoại mình là sony xa ạ.	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	cho e hỏi làm sao tắt lớp phủ màn hình trên điện thoại masstel. n535 đc vậy	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	bên mình có hỗ trợ up rom tiếng việt cho xiaomi redmi not 5 pro k ạ.	0
cho e hoi tại sao điện thoại xiaomi redmi not 5 của e dạo nay cứ tắt màn hình liên tục vậy	sao con xiaomi redmi a2 lite của e phát wifi ko điện thoại nào bắt được	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	cho em hỏi với cấu hình này thì chạy đc phần mêm auto cad k ạ	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	ad cho em hỏi vấn đền này em ko hiểu lắm, là sao điều là ipad 2017 với nhau mà sao cái của anh em thì chơi pubg với cấu hình là hdr cực cao đc, còn cái ipad của em thì chỉ chơi đc với cấu hình hd cao thôi là sao ad, mặc dù cái ipad của em nó có để hdr nhưng em bấm vào thì nó lại để là tuỳ chọn này sẽ sớm có trên thiết bị của bạn? vấn đề này em ad có thể giải thích dùm em đc ko ạ em cám ơn ad trc	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	ad ơi giúp em với tình hình là em bị lỗi này ad ơi.ad có thể giúp em khắc phục với được không ạ.em xin chân thành cảm ơn	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	ad ơi cho em hỏi. là em dùng iphone 5s em sặc củ iphone 6 bị nhiễm điện ra vỏ ngoài liệu có ảnh hưởng gì tới máy và màn hình cảm ứng ko ạ. em xin cảm ơn!	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	ad cho hỏi cách khắc phục lỗi này ạ. em cảm ơn ad	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	em mới mua con iphone 5s trên tgdd về sài 2 hôm ấn mạnh màn hình thì thấy nó loan màu nhẹ 2 bên màn hình cho em hỏi em có bị lỗi gì không vậy với em thấy 2 đầu của máy cong về phía màn hình 1 chút ??	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	chào tgdd. giúp đỡ mình vấn đề này với, mình đang dùng con 5s, làm thế nào để đưa slide vào đt để xem ak... cảm ơn nhiều..!	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	chào qtv! cho tôi xin hỏi là cấu hình của máy tôi như thế này đủ điều kiện để chạy windows 10 32bit không ạ!xin chân thành cảm ơn!	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	cho mình hỏi iphone se giờ còn bao nhiêu ạ, như cỡ giá với iphone se thì về cấu hình cũng như về chơi game thì có máy nào tầm giá với se mà mạnh hơn hog	0
cho em hỏi về cấu hình con iphone 5s này với . cảm ơn ad	cấu hình này em có thể xem phim 3d trên máy đc ko ad?	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	e mới mua mi8 lite giờ muốn đổi sang redmi note 7 được không ? và nếu được thì thủ tục như thế nào ạk. e xin cảm ơn !	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	ad ơi cho em hỏi ! em vừa mua 1 máy samsung galaxy a50, máy ảnh của máy chỉ chụp được chế độ âm bản, không chụp được chế độ bình thường ? vậy em phải làm như thế nào mới có thể điều chỉnh lại ạ ?? xin cám ơn ạ	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	điện thoại samsung của mình bị chế độ này, xem giúp mình chỉnh lại như thế nào để có sóng điện thoại, hiện tại máy không có sóng điện thoại không liên lạc được, xin cảm ơn.	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	cho tôi hỏi xiaomi mi8 lite có chức năng pico pic hok. nếu có thì dùng như thế nào? cảm ơn	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	cho tôi hỏi đây là bị j z có ảnh hưởng gì không qtv nêu có cách khắc phục thì phải làm thế nào xin cảm ơn.	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	tôi copy 1 ảnh từ điện thoại iphone 6s sang máy tính, copy xong ở máy tính có 2 ảnh (1 ảnh có tên là img_0005.jpg và 1 ảnh có tên là img_0005.mov). khi mở xem ảnh trên máy tính ảnh có đuôi jpg mở bình thường; ảnh có đuôi mov phải mở dạng video. hỏi vậy tại sao? nếu do cài chế độ chụp ảnh của iphone thì cách cài đặt cụ thẻ ra sao? xin cảm ơn!!!	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	tôi bị lỗi phím số bên phải.bị lỗi số 4 với lại nhiều khi tôi viết trên bàn phím,thì hiện ra phần như nut f12.đây có phải lỗi driver không và cách khắc phục lỗi này như thế nào, tôi xin cảm ơn !	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	mình mới mua ipad mini 4, cho mình hỏi khi chụp hình và tự sướng để chế độ hẹn giờ chụp . sau khi hết thời gian hẹn giờ thì máy chụp ra 10 ảnh liên tục , có cách nào cài đặt lại khi chụp như vậy chỉ hiện ra 1 ảnh thôi. cám ơn	0
điện thoại xiaomi mi8 lite của tôi khi chụp bằng chế độ thủ công thì máy đơ ra sau đó ảnh không xem được xin hỏi phải khắc phục như thế nào ạ. xin cảm ơn.	cho e hỏi ịp của e kiểu máy ghi là md298j/a khi chụp ảnh camera vẫn phát ra âm thanh mặc dù e đã để thanh gạt ở chế độ im lặng rồi tắt âm các thứ.để khắc phục phải làm ntn ạ? e cảm ơn	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	sau khi em xóa ảnh thì máy báo đã lưu vào thùng rác của samsung could. vậy thùng rác đó nằm ở đâu hay có cái nào để khôi phục ảnh đã xóa không ạ? phần khôi phục trong máy em không có mục bộ sưu tập. em dùng j7 prime.	1
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	mình lỡ tay xóa một số hình ảnh và video trong thùng rác của nokia6.1plus. vậy mình có thể khôi phục lại các video đấy ko ạ	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	cho e hỏi làm sao để khôi phục ảnh bị xoá trên con oppo a71 vậy?? như mi a1 xoá rồi dô thùng rác còn vậy a71 sao ạ??	1
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	cho em hỏi tại sau cài đặt ứng dụng làm theme cho iphone không được vậy?? anh chị trả lời giúp e	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	add ơi cho em hỏi. bữa đó em em vô app trung tâm bảo mật của oppo trên đt. em có bấm dọn dẹp gì đó rồi vào google ảnh thì ảnh bị mất hết trơn. em tìm trong thùng rác cũng không có. add giúp em khôi phục lại với 😢😢	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	điện thoại samsung j4 của mình thông báo đầy bộ nhớ nên mình đã vào "file của bạn" trên máy và ấn xóa mấy cái ở bộ nhớ trong. mãi sau mới biết bị mất hết ảnh ở thư viện máy ảnh. vậy cho mình hỏi cách khôi phục lại ảnh với ạ. ở thùng rác k có ạ	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	xóa ảnh muốn tìm lại trên thùng rác của j6 lavendar như thế nào	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	mình muốn xóa vĩnh viễn ảnh hay video ở samsung a7. mình bấm xóa rồi. vậy hình ảnh có còn trong thùng rác không? mình kiểm tra như thế nào?	1
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	đây là ảnh em chép từ máy cũ, nhưng khi muốn xoá thì lại ko hiện biểu tượng thùng rác thì phải làm sao ạ?	0
tại sau e không có thùng rác khoi phục ảnh vậy ạ ad trả lời giúp em	cho mình hỏi vivo y71 có thùng rác hk? nếu có thì sao ạ...	1
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	ad cho e hỏi có jaibreak 9.2.1 chưa ạ?e xin câu trả lời nhe	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	em muốn xin vào làm tgdd nhưng e trả lời 36 câu không đạt.em có thể làm lại bảng đăng ký khác được không ạ hay phải đợi 3 tháng nữa????	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	máy mình là samsung galaxy j3 2016 và sau khi lắp thẻ nhớ vô máy thì máy vẫn ko cài đặt đc thêm ứng dụng nào cả cho mình xin câu trả lời ạ mình cũng đã xem qua cách giải quyết bộ nhớ đầy của thế giới di động nhưng máy mình không áp dụng được cách ý các bạn cho mình câu trả lời với	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	mình mua máy ở tgdđ, mình muốn cái đặt lại pass word cho tk icloud nhưng có mấy câu hỏi mình không thể trả lời được vì khi mình mua máy nhân viên của tgdđ cài đặt hộ. giờ mình muốn tìm lại câu trả lời thì làm thế nào ạ?	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	cho thôi hỏi có thể đặt bluetooth được khônglàm ơn gửi câu trả lời về địa chỉ email drdungnimpe@gmail.com	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	xin chào, tôi muốn mua 1 chiếc điện thoại cũ từ tỉnh thành khác, vậy các bước đặt mua để chuyển điện thoại về cửa hàng tgdd gần nhà như thế nào? các bạn có thể hướng dẫn được chứ? xin gửi câu trả lời đến gmail của tôi, xin cảm ơn.	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	cho hỏi ở tgdđ có bán khay đựng sim iphone 4 không? mong nhận được câu trả lời sớm	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	tại sao không gửi nhãn dán được vậy ạ? có hỏi 1 câu giống nv mà không thấy ai trả lời hết nên phải hỏi lại!	0
iphone 3 có cài đặt được không nhỉ ai pít cho xin câu trả lời xin tks	cho em hỏi tại sau cài đặt ứng dụng làm theme cho iphone không được vậy?? anh chị trả lời giúp e	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	mình dùng iphone 6s khi sạc pin vẫn hiển thị đang sạc, nhưng % không lên, nhưng tắt nguồn khởi động lại pin hiển thị gần sạc đầy nếu sạc tiếp % vẫn tăng bình thường vậy là sao. thanks.	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	cho em hỏi em đag xài samsung galaxy gt-i9000 máy em bị hỏng nút nguồn. nhìu lúc máy tắt nguồn em cắm sạc vào máy hiển thị đang sạc pin, đc 100% em rút ra cắm lại nhưng máy không lên nguồn mà vẫn hiện logo đang sạc pin là sao vậy ạ	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	cho em hỏi! điện thoại của em mobiistar jumbo j2 mua cách đây 1 năm vừa hết bảo hành, lúc đầu máy sài đến 32% pin là tự động báo pin yếu và tự tắt nguồn khi cắm sạc thì hiển thị 32% pin. hiện giờ là sài đến khoảng 74% là tự động báo hết pin và tắt nguồn. làm cách nào để khắc phục. cảm ơn!	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	cho e hỏi đt e dùng là ss j2 prime hết pin sập nguồn e cắm sạc vào nó lên màn hình khóa nhưng vuốt để mở lại bị đứng màn hình. e tắt đi khởi động lại nhưng k ăn thua. nó cứ sáng màn hình suốt e ấn nút tắt màn hình k đc. sạc lâu nóng máy mà k đầy pin	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	mình đang dùng iphone 4s, không biết tại sao pin dt hao rất nhanh, thậm chí ko dùng gì cũng hết, và bây giờ thì dt mình ko sạc pin được, mỗi lần cắm sạc thì dc 30 giây dt tự động tắt nguồn rồi khởi động lại, cứ lặp đi lặp lại như v. có phải bị hư pin không ạ?	1
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	khi sạc pin iphone 6 pin hiển thị 100 mà vẫn hiển thị ký hiệu đang sạc pin là sao vậy ?	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	xin chào ! mình đang dùng chiếc ip4s . hôm qua mình có sử dụng ip hết pin và sập nguồn sau đó mình sạc pin , nhưng cứ khi mà rút sạc ra là máy bị tắt nguồn trong khi đó pin đầy và khi vẫn đang sạc mình bật máy lên chỉ hiện màn hình đc tầm 5s và sau đó lại bị tăt	1
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	máy mình ip 5s tự nhiên cắm sạc ko hiện biểu tượng đang sạc mà vẫn vô pin. tuy nhiên pin nạp vào máy rất lâu, ko biết nó bị gì vậy	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	e đang dùng 6 plus bt thì máy sập nguồn rồi bật không lên đc. để lâu lâu thì nó lại lên cắm sạc vào bt nhưng dùng ít lâu lúc thì đc 1 ngày lúc thì đc vài tiếng và có thể là lên đc 1 lúc rồi lại sập. e bị 5 6 lần như vậy rồi, mấy lần đầu thì e nó khởi động lên luôn mà bh thì e nó lúc nào lên đc thì báo hết pin và hiện màn hình chờ cắm sạc. nhưng e cắm sạc vào thì nó lại mất nguồn. bây giờ e đang lo quá k biết ntn, k biết là do pin hay do nguồn nữa mong add chỉ giúp ạ.thank!	1
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	tại sao iphone 5 dùng hết sạch pin bị sập nguồn rồi mình cắm sạc nhưng sạc không vào	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	sao tôi đăng ký tài khoản id apple sao không nhận được mật khẩu xác minh	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	tại sao tôi không xác minh được tài khoản id apple của mình?	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	làm sao xác nhận tài khoản id apple,và làm sao vào được đường liên kết trong email?	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	tại sao tôi không đăng nhập được tài khoản id apple của máy iphone 4s	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	làm sao để xác minh tài khoản id apple khi không có gmail	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	cho m k hỏi iphone của mk khi lập id app mà mk không thể xác nhận tài khoản là sao?	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	mình xác minh tài khoản id apple trên 1 cái máy tính bị nhiễm virus có sao không? virus có xâm nhập qua tài khoản id apple đó và xâm nhập qua iphone không?	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	làm thế nào để xác minh tài khoản id apple vậy?	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	mình không thể nhận được mã xác nhận tài khoản facebook	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	dạ mong anh/chị chỉ em cách tắt bàn phím trên màn hình vì mỗi lần em mở máy nó đều hiện lên, mỗi lần vậy em đều tắt đi nhưng cứ mở máy lên là nó lại lên ạ. mong anh /chị giúp em, em xin cảm ơn ạ	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	anh chị cho em hỏi chút ạ. em dùng ip4s, trước đây, khi em tắt 3g và wifi thì điện thoại vẫn nhận được tin nhắn zalo và messager bình thường, chỉ có ảnh thì không load được hoặc load chậm, nhưng khoảng 1 tuần nay, khi em tắt 3g và wifi thì không nhận được tin nhắn zalo nữa anh chị cho em hỏi là có phải do cài đặt gì không mà điện thoại em bị như vậy ạ? giờ có cách nào để nó như cũ được không ạ?	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	chào anh/chị ạem đang sử dụng laptop dell mà không biết sao mà em không thể lên store của máy để tải ứng dụng về được ạ. khi mở ứng dụng thì nó lại mở link vào internet explorer và không thể nào tải được ứng dụng . mong anh/chị giúp em sửa lỗi máy vs ạ. em cám ơn	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	anh chị cho em hỏi là tại sao messenger của em không gọi được video mà appstore yêu cầu cập nhật liên tục rồi ạ? em đang dùng iphone 5s, mong anh chị giúp em với ạ? em cảm ơn!	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	laptop của em lúc mới mở máy thì card màn hình rời vẫn nhận driver bình thường nhưng sau khi em sự dụng được tầm 30p thì card màn hình rời không nhận driver nữa . anh chị cho em xin cách khác phục ạ. xin cám ơn!!	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	anh chị gì đó ơi cho em hỏi là iphoen không quét được wifi mình phải làm sao không? anh chị giúp em với em cám ơn!	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	chào các anh chị tại shop! anh chị cho em hỏi là em có mua 1 chiếc asus zenphone 3 max, bữa nay em sạc pin thì bị treo logo 5 tiếng rồi không vô được, xin hỏi là em có được hỗ trợ bảo hành không nếu không thì fix lại thì mất bao nhiêu tiền ạ, cảm ơn anh chị mong anh chị phản hồi sớm giúp, em cảm ơn ạ	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	cho em hỏi em vào 1 trang wep để xem video trong trang wep đó bằng thư viện trình phát video mà nó báo là không thể mở videolần trước thì em xem được video mà giờ k được dien thoại của người khác thì xem được ...mong anh chị chỉ cho em cách cài đặt lại mục thư viện..trình phát video ạ.cảm ơn	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	anh chị cho em hỏi sau khi em reset máy lại...em không bấm được tắt mở đèn bàn phím nữa..em xin cách khắc phục ạ	0
anh, chị cho em hỏi ạ. lapto của em mở được trang nhaccuatui.com, nhưng khi em chọn 1 bài hát bất kì thì nó không load nữa là sao ạ. mong anh chị chỉ em cách xử lí ạ. em cám ơn.	anh chị ơi cho em hỏi , ipad của em nó bị làm sao mà em trượt để mở khỏa không được ạ!	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	tôi đang rất cần dùng đến waychat ban co gang tra lời sớm cho tôi nhé. xin cám ơn	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	tại sao waychat của tôi dung được 1 ngày. hôm sau tôi dang nhập đúng tk. đúng mật khẩu ma lại báo lỗi như hình trên	1
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	muon lay lai mat khau facebook va tai khoan khi bi hack hay chan .. bang cmnd	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	minh bi mot tai khoan zalo chan mot thoi gian, minh cung da xoa tai khoan do trong danh ba zalo cua minh nhung k hieu sao gan day zalo goi cho minh " tai khoan chan minh dang su dung zalo ban hay de lai loi chao de tro chuyen" the nay la the nao?	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	5 tháng trước em vừa mới mua một cái tai nghe giá 150k, cách nay 1 tháng em cái tai nghe chỉ còn nghe được 1 bên, nên em đã đến cửa hàng tgdđ để bảo hành và được đổi cai tai nghe mới, nhưng hôm nay cai tai nghe mới lại bị hư, em không biết có bảo hành được không ?	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	cho tôi hỏitai phone của tôi mua được 2 ngày ... hôm nay phát hiện 1 bên nghe to 1 bên nghe nhỏcho hỏi tai phone của tôi bị sao ? có dduocj bảo hành không	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	bi chan gui tin nhan tren nessenger va cach phai quyet	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	ad ơi . cho em hỏi. tai nghe của samsung j7 prime được bảo hành bao lâu ạ. em mua samsung j7prime hôm 25/4/2017 tới hôm nay là hơn 3 tháng . tai nghe theo máy của em bị hư một bên không nghe được. em có được đổi tại cửa hàng đã mua không ạ. trường hợp của em có được hỗ trợ bảo hành không?	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	bi nguoi khac chan zalo thi minh muon mo cach nao vay	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	tôi mới mua một điện thoại samsung c9 pro ở thế giới di động hôm 2307	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	anh chị gì ơi cho em hỏi tại sao em đã thay đổi cái id apple stores của ip4 rồi mà nó vẫn còn hiện lại ạ...	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	mình mua lại iphone cũ của người khác, nhưng hiện đã đăng nhập icloud và apple id của mình rồi. giờ chủ cũ của máy không nhớ mật khẩu giới hạn thì mình có cách nào để gỡ bỏ cái mật khẩu đó không ạ?	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	mọi người cho em hỏi huawei y5 2017 của em bị lỗi mất âm thanh khi có người khác gọi đến , khởi động lại thì đc nhưng vài ngày lại mất , em đã cập nhật đầy đủ phiên bản rồi, em cũng đã khôi phục cài đặt gốc rồi nhưng vẫn cứ bị, mn giúp em với	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	sao em xó id apple của nhật rồi nhưng em lại không tải được game này về ạ nó lại hỏi cái này là sao ạ	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	em xin hỏi cô em mới cho em một cái điện thoại iphone cũ, id apple cũ của cô chuyển sang máy mới rồi nên máy cũ bị vô hiệu hoá. mà mail cô đặt lâu quá rồi nên không nhớ nó thế nào nữa để đặt lại id apple khác, trường hợp này em phải làm sao để sử dụng máy bình thường đây ạ?	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	cho em hỏi máy iphone 4s của em bị người khác hack mất pass id apple sau khi nó khởi động lại thì nó báo iphone đã bị mất và bị xoá, bắt nhập lại iid apple và pass nhưng không có pass thì bây giờ làm sao mở ạ?	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	máy của em hiện lên vầy là sao ạ. em đã thử tải lại và khỏi động lại máy rồi nhưng vẫn ko khắc phục đc ạ	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	add ơi cho e hỏi tại sao tự nhiên máy nó hiện như này rồi e quên mất địa chỉ id apple rồi, giờ cách khắc phục như nào ạ add phản hồi lại dùm e vs @@	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	cho em hỏi tại sao khi em muốn cập nhật ứng dụng nó lại ra cái id apple khác (điện thoại của em là hàng second hand) mà trong khi đó tải ứng dụng về thì nó lại ra id apple của em ạ?? em muốn hỏi làm sao để out cái id apple thuyhang996cmt8@gmail.com ạ?? ​	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	cho e ?? t bị mất cái apple đt iphone 4 rồi sao lm lại đc zay	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	ad ơi, cho mình hỏi, ip5 của mình cắm sạc vẫn vô nhưng pin cứ đứng yên và có khi còn bị tuột pin, là do chân sạc hay do pin vậy ạ? rồi khi mình tắt nguồn thì nó hiện cáp treo itunes màu đỏ.	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	dạ cho em hỏi máy tính của em hãng asuskhi cắm sạc thì nó chạy pin đc 1 lá thì ắt ko sạc nữa,sau khi chỉnh đi chỉnh lại ms sạc vào,kh ấy pin ra khỏi máy tính và cắm cục sạc vào thì ko đỏ,và đôi khi nó tự động tắt nguồn(ko rõ í do)ad giúp em vs ạ	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	cho em hỏi laptop em sạc thì vẫn vào pin, nhưng khi đang cắm sạc thì không có biểu tượng đang sạc vào pin mà lại có biểu tưởng của sạc laptop không pin, khi không cắm sạc thì biểu tượng pin có dấu "x" chớp liên tục và báo là "consider replacing your battery", thế là bị gì ạ	1
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	cần giúp đỡ. hiện mình đang xài đt iphone 6s plus. hôm nay lúc đt còn 7% pin. mình cắm sạc vào sạc máy báo sạc, xong một hồi khoảng 4..5 tiếng sau mình xem lại máy, thấy máy báo pin vẫn 7%, xong mình thử reset lại máy thì thấy pin 100%, cho mình hỏi đây là lỗi gìthân!!!	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	bạn ơi laptop của mình khi mua ở tgdd về nhà sạc tầm 2h.khi bật lên để vừa chơi vừa sạc thì pin vừa sạc vừa có chữ x là sao	1
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	mình mới mua samung a50. sạc lần đầu vừa cắm sạc đã cảm thấy nóng máy. như vậy có phải lỗi do pin không.	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	ad ơi cho hỏi máy mình là máy iphone 5s có lần mình xem phim thì mình thấy camera của điện thoại hiện lên dấu chấm đỏ ở bên trong camera cho mình hỏi có phải máy mình bị ai theo dõi đúng không hay vì sao mà có dấu chấm đỏ (lúc trước mình xem thì chẳng bao giờ thấy hiện cái dấu chấm đỏ đó)	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	cho mình hỏi tại sao khi sạc pin, màn hình máy tính vẫn hiện vào điện nhưng trên thân máy lại không sáng phần sạc pin?	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	hôm nay lúc laptop vừa báo sắp hết pin. mình cắm sạc vào lúc khoảng gần 1h trưa, rồi cho đến 3h mấy 4h gì đấy thì mình nhớ mang máng là máy báo pin 100% rồi, đèn pin laptop cũng tắt rồi. cho đến lúc nãy, 8h30 mình tắt máy, cuối cùng mới để ý khi tắt xong cả tự nhiên thấy pin laptop còn sáng. thấy lạ mình liền mở lap lại để coi, thì thấy máy báo là 99% đang sạc (trong suốt quá trình sài đều vẫn cắm sạc). là nó bị gì vậy ad?!?	0
cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	cho mình hổi máy này pin liền, vậy có vừa sử dụng vừa cắm sạc được không vậy bạn	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	tgdd cho hỏi đt galaxy j5 prime giờ đang bán tại các cửa hàng của tgdd là bao nhiêu tiền?có đc giảm giá như ở viettell store là 3.790.000 ko?muốn mua hàng ở tgdd nhưng giá mác quácảm ơn tgdd	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	cho em hỏi bên cửa hàng của mình còn bán thánh sim không ạ!	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	giá sim vina hiện tại tại các cửa hàng thế giới di động là bao nhiêu vậy	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	giá sim vina bùm tại các cửa hàng thế giới di động là bao nhiêu	1
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	bên tgdđ có bán điện thoại kèm với sim bum giá 350000 không ạ	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	cho e hỏi. khay sim samsung s7 của e bị gãy và còn kẹt trong máy. bên cửa hàng có hỗ trợ e lấy ra không ạ. với bên cửa hàng có bán khay sim s7 không ạ. giá cả như thế nào. tư vấn giúp em ạ	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	ad cho em hỏi là các cửa hàng tgdd thuộc tỉnh tuyên quang có còn bán sản phẩm laptop dell latitude e6510 không ạ?	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	cho em hỏi nếu em muốn đổi điện thoại thì em phải ra cửa hàng lúc em mua, hay em được đổi bất kỳ tại các cửa hàng của tgdđ ạ?	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	xin chào.cho hỏi bên tại các cửa hang có bán và đang kí sim số tra sau luôn không?	0
cho em hỏi giá bán của sim bum tại các cửa hàng tgdd ạ	cho mình hỏi khi nào thì các cửa hàng của thegioididong mới bán asus max pro m2 vậy ạ ?	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	quản trị viên ơi. mình muốn mua laptop dưới 15 triệu mà cấu hình đủ chơi game liên minh huyền thoại, fifa..v...v. và đồ họa đẹp . mong quản trị viên tư vấn ạ	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	chào quản trị viên. em mới mua laptop dell 3558.qtv có thể tư vấn cho em cách dùng pin hiệu quả nhất được không ạ. em cảm ơn!	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	các quản trị viên tư vấn giúp em vài loại laptop có thể chơi game fifa online 3 mượt có giá tầm 15,5 triệu trỡ xuống ạ	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	quản trị viên tư vấn giúp mình loại chuột không dây sử dụng cho samsung galaxy book đc k ạ	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	em mới mua iphone 5s nhưng sau khi khởi động máy nó lại bảo nhập pass mà em chưa để pass lần nào cả. quản trị viên tư vấn giúp em với?	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	chào quản trị viên cho mình hỏi với dòng máy này có thể chơi được những loại game như liên minh huyền thoại được không ạ :	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	khi một thành viên tắt thông báo zalo nhóm thì quản trị viên có biết được không?	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	quản trị viên cho em hỏi tải phần mềm gì về có thể download được video ios	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	lenovo yoga 3 pro xoay 360 độ được không vậy quản trị viên?	0
chào quản trị viên: mình mới mua ipad 3 mini được một tuần chưa sử dụng nhiều mới tải vài game nhẹ về cho trẻ chơi, giờ màn hình tối om không khởi động được. nhờ quản trị viên tư vấn cách khắc phục	không xóa được icloud quản trị viên giúp voi	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	oppo a3s có thể chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc k ạ	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	em đang xài samsung j3 pro 2017. em muốn chuyển hình ảnh và ứng dụng từ máy sang thẻ nhớ sd thì làm sao ạ. em di chuyển hình thì cứ hiện "không thể di chuyển" còn chuyển ứng dụng thì lại ghi "không đủ dữ liệu" trong khi thẻ nhớ sd còn trống rất nhiều. em cám ơn ạ.	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	tôi sài itel s11 plus, hãy hướng dẫn tôi di chuyển ứng dụng nào đó sang thẻ sd	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	dạ cho e hỏii tại sao e chuyển ứng dụng sang thẻ sd thì ứng dụng đó được báo là không hoạt động được ạ	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	cho em hỏi làm sao chuyển ứng dụng và trò chơi sang thẻ sd được ạ? máy em là lenovo p70a	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	add cho e hỏi? oppo a37neo 9 chuyển ứng dụng sang thẻ sd làm s vậy ạ???	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	e dùng itel s11plus ạ. đã để đĩa chép mặc định là thẻ sd. nhưng khi tải ứng dụng về thì lại lưu ở bộ nhớ trong là sao ạ. và e muốn chuyển ứng dụng sang thẻ sd thì làm ntn ạ	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	làm sao để chuyển ứng dụng từ máy sang thẻ sd của máy huawei y3 2017	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	làm thế nào để chuyển ứng dụng sang thẻ sd khi sử dụng vivo y71	0
cho e hỏi e sd đt lenovo a7000 lúc trước di chuyển ứng dụng sang thẻ sd đc mà sao từ khi nâng cấp hệ thống thì phần đó bị mất luôn , k còn hiện lên chữ di chuyển sang thẻ sd nữa có phải là do lỗi nâng cấp hệ thống k ạ	dạ cho em hỏi về chuyển dữ liệu từ máy sang thẻ nhớ sd, em đang xài máy htc desire 620 dual sim, có khe thẻ nhớ và thông tin máy có hỗ trợ thẻ nhớ, nhưng e có làm theo hướng dẫn chuyển dữ liệu thì k có chức năng chuyển sang thẻ sd, cho e hỏi dòng máy này có hỗ trợ chuyển k ạ? bộ nhớ máy đã đầy rồi ạ :(	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	xin chào. hiện mình đang sử dụng chiếc galaxy s8+. lúc mua có bảo hiểm rơi vỡ. máy mình giờ đã rơi vỡ kính lưng và trầy xuốc khung viền. nên mình hỏi muốn thay mới sẵn đỗi màu cho chiếc đt thì bảo hiểm rơi vỡ được tính như thế nào ạ ?	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	mình có mua điện thoại samsung note 5 và có dán mặt kính chống vỡ có bảo hiểm rơi vỡ bảo hành 3 tháng. khi điện thoại của mình bị loang màn hình. mình mang đến thế giới di động để bảo hành, thì được trung tâm bảo hành báo là bị vỡ màn hình phải thay mất phí và bảo mình phải trả tiền với giá 2900.000 nghìn. nhưng gói bảo hiểm rơi vỡ vẫn còn hiệu lực. mình được nhân viên chăm sóc khách hàng bảo là bảo hiểm chỉ bảo hiểm màn hình bên ngoài còn máy của mình bị vỡ màn hình bên trong nên không được bảo hiểm. cho mình hỏi mình dán màn hình có bảo hiểm rơi vỡ màn hình như vậy và được nhân viên chăm sóc khách hàng trả lời chỉ bảo hiểm màn hình bên ngoài có đúng không? vì sao thegioididong lại có bảo hiểm như vậy?	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	xin chào. hiện tại thì chiếc galaxy s8+ của mình bị vỡ mặt kính lưng và trầy xước cạnh viền. không biết chi phí thay thế bao nhiêu ạ. lúc mua có bảo hiểm rơi vỡ gì đó. không biết cách thức thế nào ạ?	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	mình mua xiaomi redmi 5 plus từ tháng 62018, giờ máy mình bị rơi vỡ thì đc bảo hành ra sao ạ ?	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	điện thoại samsung s8 của mình bị rơi và vỡ màn hình. vậy cho mình hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu và thời gian gửi bảo hành là bao lâu vậy ạ?	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	cho em hỏi ạj4 2018 em mua đc gần 6 tháng rồi,hôm nay bị vỡ hình như là vỡ màn trong và pin bị biến dạng rồi,vỏ thì bị sứt,,có vẻ thân máy bị cong hành chữ s,bây giờ sửa thì tốn nhiều k ạ,mà hình như có bảo hiểm rơi vỡ trong 6 tháng phải k ạ	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	mình vừa mua s8..nhưng bị rơi vỡ ốp lưng sau...vậy mình có đc b.hành j ko	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	cho mình hỏi máy ss s8 plus hở viền mặt sau có bị ảnh huởg gì ko ạk	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	nếu màn hình iphone bị rơi vỡ màng hình thì nên ép kính hay thay vậy ad	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	shop ơi cho em hỏi còn máy xiaomi realme 2pro màu xanh ko ạ	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	chào bạn, cho mình hỏi là bên mình hiện còn ip7 màu rose ko ạ? và gía là bao nhiêu?	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	cho mình hỏi bên mình còn oppo f9 màu xanh phỉ thúy k ạ	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	nokia 6.1 plus 4gb64gb bên mình còn bản màu xanh ko v.	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	chào bạn, bạn ơi mình muốn hỏi bên bạn còn điện thoại nokia 3310 màu đỏ không?	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	chào bạn, cho mình hỏi ở shop thế giới di động ở quy nhơn có bán chiếc máy realme 2 ko ạ	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	mình mới đặt cọc tiền đthoại realme c1 màu đenhôm qua giờ có màu xanh. z có đổi màu đc ko	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	cho mình hỏi điện thoại realme 2 pro có mấy màu ạ ?	1
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	bên bạn còn bán dòng nokia 1280 ko bạn ? bán ở đâu ? mình cần mua	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	bạn ơi cho mình hỏi bên bạn còn kinh doanh dòng apple iphone 6, 6 không ạ? mình cảm ơn!	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có bán iphone 5c mới không?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động cho em hỏi khi nào hệ thống mình sẽ lấy iphone 5c về ạ	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	mình mới mua máy được 2 hôm tại thế giới di động muốn trả lại thế giới di động mua k ạ	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	cho mình hỏi ở thế giới di động có sửa iphone 6s k nhỉ?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	tôi mua máy iphone 6 ở thế giới di động, tôi muốn nhờ thế giới di động cài đặt nhạc chuông dùm tôi có được không?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có nhận sửa điện thoại không? iphone 5 của mình nó bị hở màn hình.	1
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có sửa macbook không ạ admin?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	tôi có iphone 5s lock nhật bản softbank 64gb muốn đổi điện thoại obi worldphone tại thế giới di động có được không ?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có sửa điện thoại không vậy ?,,,,,,,,,,,,,,,,,	1
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	máy tính của em không vào được facebook ở thế giới di động có sửa được không ạ	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	điện thoại oppo r7 mới ra. em tải hình ảnh ở trên zalo về nhưng không biết nằm ở thư mục nào. mà không thấy trong thư mục ảnh.	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	em sử dụng oppo f7, em mở lưu trữ đám mây (ảnh). khi em tắt lưu trữ đám mây đó thì sẽ như thế nào ạ ? và khi em xoá dữ liệu ảnh mà không xoá ảnh trong máy thì sao ạ ?? có bị mất ảnh trong mấy hiện có không ạ ?	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	em dùng iphone 6plus, em lỡ xóa ảnh trong album " đã xóa gần đây " nên không khôi phục lại được, vậy có cách nào để lấy lại những hình ảnh đó không ạ	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	hình ảnh lưu trong thẻ nhớ mà mở ra xem lại bị vậy ạ? nếu thẻ nhớ bị lỗi có lấy lại được hình ảnh không?	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	cho mình hỏi chút ạ . mình mới mua oppo f9 khi sài bên zalo lưu hình về máy. ảnh vẫn lưu về mình mở ảnh trong zalo hay fb đều thấy . nhưng khi thoát ra ngoài vào thư viện ảnh của máy lại k thấy ? zay minh làm sao để ảnh nó hiện trong thư viện ảnh ạ?	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	mình có một số ảnh trên zalo chưa kịp lưu về máy. trong quá trình sử dụng cũng không hề xóa. nhưng mình đã xóa ứng dụng zalo và tải lại và mất hết ảnh trong cuộc trò chuyện. bây giờ có cách nào khôi phục ảnh không ạ?	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	dạ hiện tại em đang dùng điện thoại samsung j5. vì công việc nên em dùng hình ảnh từ viber tải về máy rất nhiều. vậy cho em hỏi có cách nào để hình ảnh từ viber tự lưu về thẻ nhớ của mình được không ạ? em xin cảm ơn.	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	cho mình hỏi. hôm nay mình có khôi phục lại cài đặt gốc. trước khi khôi phục lại cài đặt gốc mình đã sao lưu lại mọi thứ trên máy lại. giờ mình khôi phục lại dữ liệu mấy lần trong samsung cloud thì thấy bị mất 1 số hình ảnh, số điện thoại trong danh bạ, với theme mình tải về. không biết giờ mình có lấy lại được ko	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	anh ơi lúc trước đt e vẫn hiện toàn bộ ảnh lưu trữ từ fb chụp màn hình, down về chung một chỗ....nhưng bây giờ thì lưu ảnh trên fb thì nó lưu vào " ảnh trên thiết bị" nên bây giờ e không thể gửi ảnh qua mes như trước nữa. mes bây h chỉ gửi được " ảnh trên thiết bị "thôi... có cách nào khắc phục không ạ!	0
mình đang dùng oppo r7 lite. chẳng may điện thoại bị vỡ màn hình trong, thay lại nhiều xiền quá. mà mình lỡ không copy dữ liệu ảnh từ google ảnh trong máy. nên giờ muốn lấy lại hình ảnh mà không biết làm cách nào? đã thử đăng nhập email lưu trữ nhưng không thấy cái ảnh nào chạy về cả, huhu.	mình dùng cái sony xperia xa, hôm qua thấy bộ nhớ máy đầy trên 70%, mình đã vào phần lưu trữ bộ nhớ và nhấn vào "nhấn để biết thêm chi tiết, sau đó mình chọn vào "bộ nhớ trong dùng chung" và xoá hết 745mb trong "dữ liệu khác". sau đó tự game mình tải về chơi không đc mà bắt tải lại, gỡ bỏ game xong thì máy tự khoá màn hình và bên hình ảnh thì bị thay đỗi cái phần sắp xếp... mình phảo làm sao ạk?	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	tại sao bật tai nghe bluetooth rồi mà không kết nối với tai nghe được?	1
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	tại sao máy không có kết nối mạng..k tìm thấy wifi .ở máy láp top hp.giúp e với	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	cho em cách khắc phục laptop em không tìm thấy thiết bị tai nghe bluetooth awei a930bs. em có thử laptop của bạn em vẫn không tìm ra được nhưng điện thoại thì vẫn tìm thấy và kết nối bình thường.	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	ad cho mình hỏi vs. mình đang xử dụng tai nge bluetooth kết nối vs ip7 plusmình lỡ ấn vào quên “quên thiết bị này”sau mình kết nối lại thỳ máy dò ko ra thiết bị bluetooth mình dùng 1 số máy khác dò cũng ko thấy. khởi động lại máy cũng lo đc. mà kết nối với thiết bị bluetooth khác thỳ lại đc.	1
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	chào shop. mình đặt cái đồng hồ sao lâu nay k thấy nhỉ	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	máy laptop hp của em cái chỗ kết nối wifi nó ko có hiện icon wifi mà nó để 1 cái màn hình có dấu x màu đỏ. chế độ máy bay cũng không bật được. bluetooth cũng ko thấy là sao ạ	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	sony m4 trước vẫn quay phim được, nay quay thì xem lại không thấy hình mà chỉ thấy tiếng.	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	cho e hỏi là máy dell latitude e6230 có cả phím bật tắt wiffi k ạ, e k làm sao kết nối được wiffi nk	0
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	cho e hỏi, e có mua tai nge bluetooth sony wi-c300, sao e không kết nối được với ip7 vậy, loa bluetooth thì e lại kết nối được, shop có cách nào kết nối không ạ.	1
sao vivo v11i k kết nối được bluetooth. bật len chỉ thấy quay k thấy phát hien ra nhỉ	cho em hỏi vì sao em đã kết nối bluetooth laptop lenovo yoga 3pro vs loa nhưng bật nhạc vẩn không nghe được??? hic hic	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	oppo r8007 tải sao cài google play services không được	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	điệb thoại oppo a3s em mới mua về thì sạc sao cho hợp lí ạ?	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	chào ad iphone 4s của e tại sao không thấy cho mục quản lí thiết bị trong cài đặt chung	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	oppo f3 tại sao không cài đặt được font chữ.đã thử rất nhiều lần nhưng không cài được.mong được chỉ giúp	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	cho mình hỏi : mình dùng oppo a3s , tại sao mình không tải các ứng dụng trên google play về thẻ sd được mà nó lại tải trên lưu trữ thiết bị	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	tại sao tải game cf về laptop không được, và tại game từ google play và cài đặt cần pass ; email or phone , nhưng tôi không có.	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	cửa hàng cho em hỏi tại sao oppo a3s không tải được facebook ạ	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	cho em hỏi oppo a3s có hỗ trợ sạc nhanh được không 3	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	cách cài đặt mở màn hình 2 chạm trên điện thoại oppo a3s	0
tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	làm sao để bật tính năng ok google lên được ạ? em vào mà nó cứ không cho bật. oppo a3s, mong được các anh giúp đỡ!	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	máy mình hết lượn tạo tài khoản icluod rôi ai tao hộ một tài khoản với.	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	ai tạo hộ cái tài khoản app store với máy mình hết lượt tạo rồi	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	ai camera trên bphone là gì vậy có bác nào biết giải thích cho mình với.	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	sao mình tạo tài khoản itune app không được vậy. ad giúp mình với?	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	con a7 2018 của mình cập nhật xong vào mạng chậm như rùa luôn. ai giải thích hoặc sửa giúp mình với	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	em cần trợ giúp mã thư tín để lập được một tài khoản gmail cho iphone có ai biết giúp em với.	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	tài khoản facebook chờ xác minh lâu ai help mình với	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	cho em hỏi em đã đăng kí icloud và bị lỗi không vào được em đăng kí lại thì hiện lên là thiết bị này không thể tạo thêm tài khoản nào nữa em muốn tạo cái làm cách nào ai biết chỉ giúp em với ạ?	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	tại sao iphone em bấm zo app store tải game cái no hiên lại tài khoản bạn đa bị vô hiêu quá là sao vây ai giúp em với	0
ai giúp với không tạo được tài khoản là sao? ai giải thích với.	em không tải app từ store đươc, em đã tạo tài khoản rồi,làm sao,đây ,giúp em với?	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	iphone 6s của tôi còn hạn bảo hành của tgdd nhưng đã từng mở máy ra cho người khác kiểm tra linh kiện bên trong thì còn được hưởng chính sách bảo hành chính hãng của tgdd không?	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	iphone còn bảo hành 3 tháng tgdđ là bảo hành ra sao ạ xin cám ơn!	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	iphone 5s của tôi bị lỗi pin, báo % pin rất ảo!tôi mua máy chính hãng tại tgdd và còn trong thời gian bảo hành.vậy tôi mang đi có được bảo hành pin hay không?	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	mình có mua iphone 4s tại thegoididong và còn bảo hành 6 tháng. hôm rồi vô tình mình bị rơi xuống nước và có đem tới 128 lê lai để bảo hành và bị từ chối, mình có yêu cầu sửa và trả tiền nhưng không được đáp ứng. vậy cho mình hỏi là iphone nếu không được đáp ứng bảo hành thì sửa chính hãng ở đâu, không lẽ hết hạn bảo hành một năm mà điện thoại bị hư thì bỏ đi hay sao. xin chân thành cảm ơn.	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	tôi có điện thoại nokia 3 vẫn còn 4 tháng bảo hành chính hãng.cửa hàng có mua lại không	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	cho em hỏi dán điện thoại bảo hành 3 tháng phải không ạ	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	cho em hỏi điện thoại của em mới mua được gần 3 tháng và bị bể màn hình cho em hỏi chính sách bảo hành của tgdd có bảo hành và thay màn hình miễn phí không vậy ạ ? em cảm ơn .	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	chỉ dùm em cách kiểm tra ngày bảo hành chính hãng iphone trên imei nhé.	0
iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	cần thông tin về bảo hành máymáy mới mua 4 tháng đi bảo hành 3 lần	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho em hỏi là nếu mua trả góp iphone 5s thì sẽ phải trả trước bao nhiêu phần trăm ạ?	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho hỏi cửa hàng mình có bán laptop asus rog gl552jx hay không ?nếu có thì giá bao nhiêu và có thể mua trả góp được hay không và trả bao nhiêu % ?	1
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho mình hỏi nếu mà mua iphone trả góp , trả trước bao nhiêu ạ , và trả góp bao nhiêu tháng ạ	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho em hỏi ip 5s 16gb là 8tr460 vậy nếu trả góp theo acs thì góp từ mấy tháng và em phải đưa trước bao nhiêu và mỗi tháng em phải trả bao nhiêu vậy ?	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	ad cho em hỏi là nếu giờ em muốn mua j7 pro theo phương thức trả góp thì phải trả trước bao nhiêu và mỗi tháng trả bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	em cần mua iphone 5s theo hình thức trả góp không lãi xuất thì đối với 15 tháng thì có cần trả tiền trước không và mức trả trước là bao nhiêu phần trăm anh chị tư vấn gíup em.	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho em hỏi nếu mua iphone 5s 16gb trả góp có lãi suất thì phải trả trước bao nhiêu và hàng tháng tổng chi phí hết bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho em hỏi.. e muốn mua mobistar trả góp thì phải trả trước bao nhiêu ạ	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	cho em hỏi là mình muốn mua trả góp iphone 6s máy đổi trả thì mình trả trước bao nhiêu?	0
cho mình hỏi nếu mua laptop trả góp thì có phải trả trước bao nhiêu phần trăm không hay là trả ngóp ngay từ đầu cũng được?	mình muốn mua trả góp điện thoại iphone6 16gb thì trả trước là bao nhiêu và góp bao nhiêu	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	cho e hỏi là do e quên mất sdt xac minh của tài khoản icloud thế giờ em không đăng nhập vào tk được nên ko biêt ad có cách nào đăng nhập vào icloud lại được không ạ hay xác minh cái khác để vào tài khoản	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	chào qtv ac cho e hỏi lm tnào để xác minh tk icloud vậy ạ? e có tạo tài khoản nhưng đến giờ vẫn chưa xác minh được	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	em muốn xóa xác minh tài khoản google á bên tgdd có cách không ạ em ở lái thiêu bình dương ạ	1
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	hướng dẫn mở khóa xác minh tài khoản google trên samsung j2 prime	1
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	iphone 4 của mình quên mật khẩu emei và chưa xác minh được tài khoản nhờ giúp hộ với	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	anh ơi em đung iphone 5 mà em từ trước giờ em ko có tài khoản id nay em lập tài khoản mà phải xác minh nhưng em lo bít xác minh ở đau và vào đâu để xác minh	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	chào admin tài khoản webchat vừa mới tạo bị khóa yêu cầu xác minh , cần tài khoản xác minh sủ dụng trên 6 tháng bên mình có thể hỗ trợ không ạ	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	tài khoản facebook bị facebook xác minh giáy tờ.nê không login vào tk được, nhưng fanpage vào search ra đượccó cách nào xóa luôn cái fanpage đó được không vậy .xin cảm ơn	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	tại sao tôi không xác minh được tài khoản id apple của mình?	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	bên mình có xóa xác minh tài khoản google trên zte blade a510 không ạ?	1
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	điện thoại bị lỗi chương trình, chạy lại chương trình nhưng cần mật khẩu icloud để thuyết lập điện thoại nhưng em quên mật khẩu có cách nào bẻ mật khẩu đó không ai có thể giúp em không em xin cảm ơn	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	mật khẩu chạy chương trình iphone 4 và khi mình quên mật khẩu của tài khoản id mình phải làm gì mới lấy lại được.	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	em muốn chạy lại chương trình cho iphone 4s vì em quên mật khẩu icloud, vậy thì bao nhiêu tiền vậy ạ?	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	ad cho hỏi cái iphone 4 em quên mật khẩu bên thegioididong có chạy trương trình lại được không ạ ?	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	chào các admin. em đã lở quên mật khẩu icloud vậy hỏi làm sao em tạo lại mật khẩu được ạ. (hoặc là đăng xuất ra hẳn mà không cần mật khẩu ạ )	1
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	cho em hỏi cái iphone 6 á em mua sang tay mà cái appstore em quên mất cái mật khẩu rồi giờ em ra chạy chương trình lại tạo cái mới thì có được ko ạ?	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	chào cac anh chị!điện thoại e dùng là oppo f7 đó số y nên đt e bị khóa mật khẩu màn hình khóa... e lại k nhớ mat khẩu.... cần chạy chương trình lạitgdđ có hỗ trợ chạy chương trình lại k ạ	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	cách khắc phục lỗi quên mật khẩu oppo f3,bên cửa hàng có chạy chương khôi phục mật khẩu không.	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	cho mình hỏi iphone 6 của mình mua cũ chủ máy quên mật khẩu icould giờ mik muốn đăng xuất ra thì phỉa làm sao?	1
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	tôi quên mật khẩu mở khóa và mật khẩu andrao của iphone có chạy lại được phần mềm không	0
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	khi mở máy.. máy bắt cài đặt activate windows là gì vậy ah..	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	máy có hiện chữ activate windows bên góc phải thì làm sao vậy ad. bên mình có hỗ trợ giúp cái này không ạ	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho em hỏi là máy tính của em hiện có hiện chữ activate windows bên phải màn hình thì là thế nào ạ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	qtv cho em hỏi laptop dell win 8.1 của em đang đòi activate windows, bậy giờ em phải làm như thế nào ạ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho em hỏi,gần 1 tháng nay e luôn nhận được tn ntn là sao ạ,trong khi đó em không làm gì cả ạ	0
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho hỏi em đang xài windows 7, em muốn nâng cấp lên windows 10 có activate, cho hỏi thế giới di động có hỗ trợ làm không? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu?	0
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	máy tính mình không activate windows 10 có sao không ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho em hỏi là mua laptop về em phải tự cài word exel các thứ hay sao ạ và màn hình laptop cua em có chữ activate windows ở góc dưới bên phải mà hình là sao ạ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	e mua laptop thế giới di động như h nó báo lỗi là sao you need to activate windows before you can personalize your pc	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	ad cho hỏi làm s để từ windows10 trở lại windows 8.1 ạ.	0
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	galaxy a7 mình mua chưa đc 1 tháng. mà sao lúc mua về bật 4g 1 lúc tắt đi bật lại cứ lên e. tắt nguồn bật lại thỳ lên 4g. cứ như vậy hoài. nên cứ muốn dùng 4g là phải tắt nguồn bật lên lại. rẩt bất tiện. cập nhật phiên bản mới nhất vẫn bị là s ạ. giải thych giúp e	0
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	cho e hỏi , máy e samsung galaxy note 3 mới mua (hàng xách tay ạ) e đang dùng thì máy sập nguồn rồi lại tự lên nguồn liên tục được lúc thì tắt hẳn , e bật lên lại thì lúc hiện 0% , lúc hiện 50%...mà e nhớ lúc sập nguồn là pin 37% cứ lên nguồn được lúc rồi lại tự tắt ạ . e sạc đầy lúc sau dùng lại vậy mà pin hết cực nhanh 1h mất cỡ 50% pin . có phải tại pin hỏng rồi k ạ?	0
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	mình dùng ip7 mua mới và sd đc 1 năm, tự nhiên danh bạ của mình bị mất hết số điện thoại mà có cùng 1 cụm từ mình lưu và lại xuất hiện một số tên lạ trong danh bạ. như vậy là sao nhỉ?	1
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	cho em hỏi . e xài ip6s plus sau khi cập nhật ios 10.1.1 xong . thì máy em bị mất hết tất cả danh bạ . khi em lưu lại danh bạ mới thì tiếp tục lại bị mất . e không biết làm sao ? xin tl sớm giúp e ạ	1
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	ad cho e hỏi máy e bị tắt nguồn nhưng khi bật lại thì bị treo ở logo xperia rồi treo đến lúc hết pin lại bật lên vẫn treo thế nhưng dùng các cách để reset lại máy nhưng không hiện lên bảng recovery. để tiến hành cài lại. máy e là sony xa1. giờ e phải làm sao ạ?	0
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	ad cho e hỏi. e mới mua đt oppo a3s tại tgdd. khi e tắt màn hình máy đi, nhưng được 1 lúc, nó lại sáng. cứ tuần hoàn như vậy. tắt lại sáng. ad cho e hỏi nó bị sao ạ?	0
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	cho mình hỏi: mình cho bạn mượn id iphone để tải trò chơi. bạn mình có đồng bộ hoá danh bạ. giờ điện thoại mình mất hết số liên lạc. đồng thời toàn bộ danh bạ của bạn mình lại hiện ở máy mình. làm thế nào để lấy lại danh bạ đã bị mất của mình ????	1
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	mình đang dùng iphone 5 và cũng bị báo có virut bị cảnh báo là sẽ hao pin và mất danh bạ và mình kiểm tra lại cũng thấy danh bạ bị mất đi vài số. liệu có phải máy mình bị nhiễm virut thạt không?	0
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	ac hổ trợ giúp e với. danh bạ của e bị mất sđt, số điện thoại chỉ có trong zalo. nên giờ k gọi dc và ng khác gọi đến cũng k hiện tên. ac nào biết cách lấy lại xin chỉ giúp e với ạ. e cảm ơn!	1
cho e hỏi e dùng đt itel it1508 plus tại sao các số trong danh bạ toàn bị mất thế vậy. cứ phải tắt nguồn bật lại mới dc nhưng cũng chỉ 1 lúc là lại mất thế	cho e hỏi e dùng iphon4 tại sao khi sạc đt e đã tắt hết ứng dụng và k động j tới đt nữa mà sao cứ sạc đến tren80% pin thì đt lại sập nguồn, lần nào cũng thế à.	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	tgdd có chương trình đổi sạc của ipad bị lỗi không ạ? nếu máy xách tay thì có được đổi không?	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	cho em hỏi là điện thoại em cắm sạc nó hiện đang sạc nhưng sạc 4tieng chưa đầy đem ra thợ nói hư tóc sạc z em đem ra tgdd có sửa đc ko ạ	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	cho minh hỏi mình đang xài ip6 nhung không bật cảm biến vân tay đuọc cho hỏi bị hư gi có sữa đuọc không hay thay mới được	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	máy em là samsung j7, máy xài pin rất thất thường khi đang xài máy còn khoảng 35-40% thì tự động tắt nguồn và sạc gắn sạc thì nó hiện 1%. cho em hỏi máy bị sao ạ khắc phục đc ko ạ? (em có đem máy lên hãng kiểm tra và ngta bảo thông số kỹ thuật bình thường)	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	xin hỏi, tgdđ mình có nhận sữa iphone bị hư ổ sim không vậy	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	mình đang xài máy samsung j7 pro...bây giờ nó bị hư rung...các tính năng khác đều ok...cho mình hỏi nếu sữa rung thì giá bao nhiêu vậy shop???	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	điện thoại mi8 xách tay em mua ở cửa hàng khác. giờ em đem qua tgdd để unlock cài tiếng việt được không.	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	cho em hỏi sao mỗi khi em sạc iphone 4 thì máy nó nóng cũng về đây sạc cũng bị nóng luôn không biết cái này có phải bị hư pin không?	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	mình đang sử dụng pc. lúc đang sử dụng thì máy bị sọc màn hình khoảng 5 phút thì trở lại bình thường. vậy không biết máy mình bị gì và có cần đem ra tgdđ kiểm tra không vậy qtv ??	0
em đang xài ipad xách tay giờ nó bị hư chân sạc không biết đem ra tgdđ thì ngta có chịu sữa không ạ	làm cách nào tắt được âm báo khi sạc pin oppo a37 khi đang sạc mà chân sạc lỏng ra là cứ báo suốt nghe rất khó chịu	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	thay màn hình laptop asus 14inch khoảng bao nhiêu tiền vậy?	1
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	thay màn hình oppo f1s hết bao nhiêu tiền vậy ạ .......	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	cho em hỏi...thay màn hình laptop asus 15.6in khoảng bao nhiêu ạ?	1
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	thay màn hình chính điện thoại xiaomi hết bao nhiêu tiền	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	điện thoại samsung j6 thay kính màn hình hết bao nhiêu tiền?	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	thay màn hình samsung j7 pro hết bao nhiêu tiền vậy shop.	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	cho em hỏi thay màn hình đt a8 2018 hết bao nhiêu tiền	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	thay màn hình oppo f1 vẫn còn bảo hành hết bao nhiêu tiền	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	dạ... cho em hỏi màn hình asus zefnone 3 max 5.5 in thay màn hình bao nhiêu tiền vậy	0
thay màn hình laptop asus x401a hết bao nhiêu tiền ạ	1258 anh ơi cho em hỏi samsung galasy gran 2 thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	cho mình hỏi?mình bị mất iphone 4 có tài khoản icloud trong máy và mình đã bật chế độ mất để theo dõi và khoá máy lại nhưng khi vừa bật chế độ mất xong thì có hình cái khoá và 1 lúc sau thì tự nhiên chế độ mất không còn. họ trực tuyến mình khoá luôn nhưng rất nhiều lần đều bị tắt chế độ mất trong khi đã bật thành công. hãy giải thích giúp mình với, cảm ơn !!	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	ad giúp mình với. minh vừa mua con iphone 6s plus. hiện tại mình cài cùng 1 chế độ nhưng khi có cuộc gọi đến thì có khi nó đổ chuông, có khi lại không, mình gạt nút chỉnh chế độ xuống rồi gạt lên thì nó đổ chuông lại bình thường. nghi ngờ do lỗi hệ điều hành, nhưng mình đã update từ ios 9.1 lên ios 9.2 nhưng không khắc phục được. như vậy là bị máy bị lỗi gì vậy ad?	1
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	mình muồn tắt chế độ này nhưng khi đang ở trong chế độ này mình không thể vuốt được xuống để chọn khả năng truy cập xin hãy giúp mình với	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	cho mình hỏi chế độ dùng của iphone 6s có gì khác iphone 6 và cả dòng iphone trước đó không? mình mới mua nhưng thấy hơi khác, khi có cuộc gọi đến thì máy đứng có cảm giác giật mạnh đầu mỗi nhịp dừng, nghe thấy tiếp bịch bịch phát ra trong máy và mình có cảm giác là bộ phận dùng của máy không được gắn chặt vào máy thì phải.thanks rất nhiều.	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	mình dùng iphone 5s phần mềm của mình là ios 9.3.3 mà nó hao pin quá, mình không dùng để ở chế độ máy bay mà vẫn hết pin nhanh chỉ trong vong 5 tiếng.giờ mình phải làm sao, giúp mình với!	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	cho mình hỏi mình dùng con iphone 5s mà trong lúc sạc máy báo không có sim cho đến khi mình khởi động lại thì vẫn xài bình thường. mình bị 2 lần rồi. cho xài sim cắt. cho mình hỏi máy mình bị sau vậy ? cảm ơn !	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	e đang sài oppo f3, e vẫn để chế độ chuông bình thường, k bật chế độ im lặng nhưng khi có cuộc gọi đến lại k nghe nhạc chuông reo ạ?	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	xin hỏi tại sao khi mình vào phần cài đặt rồi, mình đã đặt nhạc chuông bài hát của mình nhưng khi gọi điện đến thì lại là nhạc chuông mặc định của máy. máy mình là samsung galaxy j4 2018	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	chi mình hỏi mình đang dùng 5s. tại sao mình gọi đi hay gọi đến đều nghe rất bé. bạn giải thích cho mình với	0
mình đang dùng iphone 5s vừa rồi mk có nâng cấp phần mềm lên ios11. nhưng nhiều lúc máy của mình khác gọi đến lại không có chuông mà trong khi đó máy của mình đang ở chế độ bình thường. hãy giải thích hộ mình với xin cảm ơn	mình đang dùng điện thoại masstel m503 và dùng sim viettel đầu 0167 sim của mình vẫn nghe gọi bình thường nhưng khi gửi tin nhắn thì không gửi được. mà nếu gửi được có khi chờ mất hàng tiếng đồng hồ. mong qtv giải thích giúp mình với. thân.	0
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	em mua trả góp máy huawei nova 3i được 13 ngày rồi giờ muốn đổi sang máy huawei nova 3 có dược không ạ	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	xin chào ad tgdd. mình mới mua trả góp sản phẩm oppo f3 thường màu đen - mình đã trả trước 30%, không biết bây giờ mình muốn đổi sang oppo f3 plus có được không.!? và nếu được thì phải trả thêm bao nhiêu ạ.!	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	mình đặt mua trả góp oppo f3 nhưng giờ muốn đổi sang j7 pro được không?	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	mình mới mua cái oppo f9 6g góp được 1 kỳ mà bị ăn cắp có tìm lại được không	0
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	điện thoại huawei nova 3i của e mới mua được 4 tháng còn trả góp... e muốn bán lại và đổi sang hãng khác có được không	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	cho mình hỏi xíu ạ mình mới làm trả góp oppo f9 muốn đổi sang f11 được không vậy	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	mình có oppo f9 mua từ 2312019 bây giờ muốn đổi sang oppo f11 phải trả bn ạ	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	mình đang trả góp oppo f1s , giờ mình muốn đổi sang góp f3 được không ạ?	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	toi mua oppo f1s được một tháng trả góp bây giờ tôi muốn đổi sang oppo f3 plus có được không	1
chào ad. mình có mua trả góp oppo f9 6g. và đã được duyệt lần 1. nhưng giờ mình muốn đổi sang mua nova 3i. vậy có được không.	cho mình hỏi là mình mới mua samsung galaxy a7 (2018) hồi tháng 4 và hình thức trả là trả góp mình đã trả 1tr7. nhưng nếu bây giờ mình muốn đổi samsung a7 (2018) này thành 1 dòng điện thoại khác phân khúc 5tr-6tr thì được không vậy ạ, đại loại là huawei nova 3i. cảm ơn ạ	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	e là sinh viên học ngành kế toán. e đang có ý định mua laptop để phục vụ cho việc học của mình. e chủ yếu chỉ sử dụng một số phần mềm của kế toán nên k cần máy có cấu hình mạnh. xin tgdđ tư vấn giúp e nên mua của hãng nào là tốt ạ. e xin cảm ơn	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	em là sinh viên năm 3 xây dựng chuyên ngành của e là xây dựng dân dụng và công nghiệp. vậy có thể cho e biết e nên mua laptop gì để phục vụ việc học và đi làm sau này được không ạ	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	mình là sinh viên đang học xây dựng? muốn mua laptop để học thì nên mua loại nào tầm giá từ 1015,5 triệu	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	cho e hỏi. e học xây dựng nên e muốn mua 1 chiếc máy tính vẽ autocad tốt và cấu hình mạnh.	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	e muốn mua laptop..tầm 10--12tr...đó giờ chưa sử dụng lần nào... giới thiệu cho e loại máy chạy cấu hình mạnh..bền...để tiện việc học tập...e thích hàng dell...tư vấn dùm e với!	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	chào add,cho mình hỏi giá tầm 11tr mình có thể mua dt dòng nào để có cấu hình mạnh,hiệu năng tốt,ram >= 3, rom >=32mình đang phân vân giữa xiami mi6 và c9pro, 6s plus 32g....nhờ add tư vấn hộ	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	em có nhu cầu mua laptop dell tầm dưới 13 triệu. mục đích của e chuyên code ( e học cntt) thỉnh thoảng photoshop . tư vấn giùm e với ạ . máy càng nhẹ càng tốt ạ ( mang đi lại cho tiện ạ )	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	cho e hỏi e có tầm khoảng 6tr muốn mua laptop nhưng không biết của hãng nào tốt hơn. nhờ anh chị tư vấn giúp e ạ	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	a/c cho e hỏi hiện tại e đang học ngành kế toán thì nên chọn loại laptop nào là phù hợp( máy tầm 10tr trở lại) mong a/c tư vấn giùm	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	mình mới mua iphone 6 64gb tại thegioididong.com được 3 ngày. vấn đề mình gặp phải là máy sụt pin khá nhanh. khi dùng ở chế độ bình thường (không wifi-3g, độ sáng 50% thì 2p giảm 1% pin. khi pin còn khoảng 40% thì tốc độ giảm còn nhanh nữa. đặc biệt là lúc pin còn khoảng 20% giảm về 0 rất nhanh. mình đã cập nhật lên ios 9.2.1vậy thegioididong.com cho mình hỏi cách khắc phục và bảo hành như thế nào?	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	cho mình hỏi về con nokia 1, khi sạc điện thoại thường thường thì nó sẽ hiện "đang sạc" và thời gian còn lại để sạc. nhưng lúc mình sạc thì nó chỉ báo là "đang sạc", không có thời gian sẽ sạc xong, và tầm 30' mới lên được 1%, máy mình có vấn đề gì ạ?	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	laptop của mình cắm sạc thì ở biểu tượng pin hiện "plugged-in, charging" nhưng để bao nhiêu lâu % pin cũng không tăng lên. xin các bạn tư vấn giúp máy mình bị lỗi gì và cách khắc phục. mình xin cảm ơn!	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	cho tôi hỏi tớ mua nokia 3 cách đâu 10 tháng bây giờ máy có hiện tượng cắm sạc nạp pin là máy sập nguồn và có lúc không sập máy nhưng khi sử dụng tốc độ rất châm, sau đó đủ pin thì phải khởi động lại . tôi hỏi cách khắc phục?	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	mk dùng s6 edge plus đk 1 năm rồi. dạo này máy sạc pin nhanh đầy. dùng thì hao pin nhanh. báo pin ảo. tệ nhất là từ hôm qua đến giờ máy bị sập nguồn khởi động k lên hay lên xong lại sập. cắm sạc vào thì lên và dùng bình thường.rút sạc ra là sập nguồn. cho mình hỏi hiện tượng này là sao ạ? cách khắc phục là gì ạ? cảm ơn tgdd.	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	máy điện thoại mình giờ sạc thì vẫn tăng pin nhưng không hiện lên biểu tượng sấm sét ở biểu tượng pin cũng như khi cắm sạc thì không có âm thanh thông báo là pin vào. máy em samsung, giờ phải làm sao	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	cho mình hỏi là mình dùng cáp iphone 5. khi điện thoại hết pin tắt nguồn mình cắm sạc máy vẫn lên, đến khi lên nguồn thì không báo nhận sạc . nhưng để 1 lúc thì phần trăm pin vẫn lên . tình trạng như vậy là bị gì vậy ạ?	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	mình sai con 6s mà gần hết pin mình sạc vi dụ còn 20% mình sạc 1 lúc % pin ko lên nhưng khi khởi đông lại thì pin đã lên gần đầy, cho hỏi vấn đề này phải làm sao ????	0
cho mình hỏi hiện tượng khi sạc pin iphone thì pin lên xuống rất thất thường, có lúc không lên là báo hiệu vấn đề gì về máy? về pin? cách khắc phục?	- đt của mình là mobell nova p2 và dung lượng pin là 4000 mah, mà bây giờ pin ko còn trâu như khi mới mua và hao pin rất nhanh đôi khi vừa sạc xog xài đc vài phút đã thông báo là pin còn 15%...?! pin rất thất thường có khi pin đang yếu pin vừa mới cắm sạc thì pin đã gần đầy.??!- khi mình tải ứng dụng battery docter về đt rồi vô chỗ chi tiết pin thì lại hiện là pin có 1000 mah.???- bh mình phải làm sao...?! và thay pin cho đt của mình thì tốn bao nhiêu tiền.??	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	chào bạn hiện tại mình đang dung iphone 6 lock ios 9.3.3 và mình đã jailbreak được. trong quá trình fix lỗi mình đã khởi động lại máy và bị treo màn hình táo. mình đã restore nhưng sau đó itunes vẫn yêu cầu nhập mật khẩu trên ip nhưng ip vẫn bị treo. vậy mình phải làm như thế nào để có thể khởi động lại máy như bình thường. mình cảm ơn.	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	ad ơi có trường hợp này giúp mình chút.mình backup dữ liệu của con 4s ios 9.2.1 lên máy.sau đó mình restore lại vào 5s lock đã jailbreak 7.1 bằng itunes và itool nhưng k đc.mặc dù vẫn thấy file backup trên máy nhưng itunes t k thấy.giúp mình với	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	tại sao restore máy iphone 5 đã jailbreak không có icloud xong rồi mà lúc kích hoatj iphone lại báo có icould?? mong ad giúp em	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	chào tgdđcho mình hỏi mình đăng nhập icloud trên iphone 5s nhưng bây giờ mình muốn đăng xuất thì lại không được. và máy báo lỗi : (không thể xác minhđã có lỗi khi kết nối icloud.)mod giúp mình với ạ 😥😥😥	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	mình vừa mua ip 6s lúc mình chưa lên 9.2 thì máy dung vẫn bt nhưng mình vừa lên 9.2 thì dùng bị lỗi phần trăm pin như kiểu máy dùng lâu ngày bị pin ảo ấy thì phải làm như thế nào, tắt máy bị bật lại lúc sau lại bị :(	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy????????	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	mình vừa mua iphone 7 plus. mình nhập id apple cũ của mỉnh vào máy rồi tải ứng dụng thì máy cứ bắt đăng nhập vào những id apple khác( có thể trong thời gian trc xài lung tung ) nên mình đã restore lại máy, nhưng trước khi restore mình lại quên thoát icloud ra nên lúc sau máy báo khoá kích hoạt, rồi mình đăng nhập thì ok bình thường. vậy cho mình hỏi giờ mình muốn xoá luôn icloud đó ra khỏi ip này để ip về lại trạng thái như mới chưa có gắn liền với icloud nào khác thì mình phải làm sao. mình muốn xoá để cài lại 1 id khác sử dụng cho đỡ phiền, như vậy sau này khi restore hay update mình còn bị dính với cái icloud cũ nữa ko?	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	mình dùng ip 5s. hiện máy đang báo lỗi sao lưu và không thể sai lưu bản mới.vậy mình pải làm sao ạ	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	mình bị mất ip 5s nhưng máy đã bị sập nguồn thì liệu có tìm lại đc ko??	0
giúp mình với máy mình ip 5s 9.2 đã jailbreak, mình restore lại thì máy báo lỗi 3004, 2005, 17	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy thế giới di động?	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	chào admin. mình dùng ip6s đã nâng cấp ios12. máy mình có hiện tượng đơ máy, vào các ứng dụng hay bị đơ hoặc sau đó bị đẩy ra ngoài thường xuyên mình phải reset lại. và mình cũng đang bị lỗi wifi, nó hay bị tắt ở tt kiểm soát, bật nên nó lại tắt, vào setting thì bị đơ xong lại bị đẩy ra. mong admin giải thích giùm, xin cảm ơn!	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	admin cho e hỏi là e xài oppo neo 5 được 1 thời gian và thường xuyên cập nhật ứng dụng mới , nhưng thường xuyên bị không phản hồi về các ứng dụng như : facebook , zalo , google , youtube ,...và cách ứng dụng khác , vậy cho e hỏi là bị gì , nguyên nhân và cách sửa chữa...! e cám ơn.	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	tgdđ cho mình hỏi, mình mới mua j7 pro nhưng khi sạc pin lúc khóa nguồn hay khi có tin nhắn, các ứng dụng khác,v.v... thì điện thoại đều không báo đèn. vậy cho mình hỏi đt mình có bị lỗi gì không ạ?? rất mong sự hồi đáp của tgdđ!	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	adim ơi cho mình hỏi là hiện tại mình đang dung iphone 5 thường ,mua cách đây khoảng mấy tháng nhưng mấy hôm nay máy bị đơ và loan cảm ứng. cứ dùng khoảng 30s là đơ, sau đó tắt màn hình rồi bật nên thì nhập mk xong lại đơ. như vậy là máy bị lỗi phần mềm hay phần cứng ạ? và cách khắc phục ntn ạ? mình xin cám ơn.( máy ko bị rơi hay dính nước gì, ios 9.3.4)	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	chào tgdđ. mình mới mua nokia 8.1 trong chưa tới một tuần nhưng bị lỗi. mình có ra tgdđ để đổi thì được một máy khác. nhưng về thì máy này lại bị lỗi là nút bấm tăng giảm âm lượng bị lỏng có dấu hiệu khác thường so với các máy có cùng dòng và trên cảm nhận so với máy trước. vậy thì trong trường hợp này mình có được tiếp tục đổi mới không ạ?	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	mình mua laptop acer của tgdđ chẳng may bị hư màn hình, hỏi báo giá thay mh bao nhiều? gửi máy kiểm tra 1 tuần sau phán 1.680.000đ mình không đồng ý . chạy qua bảo hành của hảng acer báo 1.600.000đ ?	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	chào ad, cho em hỏi, trên điện thoại android của em thường xuyên không nhận được mạng wifi nào, trong khi máy tính hoặc các thiết bị khác đều sử dụng mạng wifi đó bình thường.	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	viber của mình sử dụng đã lâu, có nhiều nhóm nhưng mấy ngày gần đây có 1 nhóm bị chặn, trong khi các nhóm khác vẫn bình thường.khi mình vào thì máy báo bạn ko thể gửi tin nhắn trong cộng đồng này vì bạn đã bị chặn. cho mình hỏi như vậy mình phải làm sao ạ. tt	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	mình có mua 1 ipad mini ở tgdđ tự nhiên loa ngoài của mình không nghe đc nhưng khi cấm tai nghe vào thù nghe bình thường. cho hỏi máy mình bị gì vậy? làm sao để trở lại bình thường?	0
xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	0
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	cách khắc phục lỗi quên mật khẩu oppo f3,bên cửa hàng có chạy chương khôi phục mật khẩu không.	1
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	tôi muốn khồi phục cài đặt gốc điện thoại oppo r1001. nó cứ hiện mật khẩu và tôi đã nhập đúg mật khẩu 0000, và cứ hiện mật khẩu lên, không cài đặt gốc đc. nhờ trợ giúp cho tôi, xin cảm ơn.	1
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	khi quên mật khẩu để khôi phục cài đặt gốc phải làm sao máy lenovo a5000?	1
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	em bị quên mật khẩu id apple nhưng khi vào mục quên mật khẩu trên apple thì nó bắt nhập số điện thoại, nhập xong nó lại không chuyển đến phần chọn thông tin muốn đặt lại là sao	0
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	xin hỗ trợ mình dùng điện thoại samsung galaxy j6+ mà quên mật khẩu mở khóa màn hình mình đã mở khôi phục cài đặt gốc nhưng bắt buột xác nhận danh tính thì minh không có mật khẩu và tài khoản google đăng nhập. máy mình mua lại nên k biết. giờ mong dc hỗ trợ cách mở khóa hoặc phần mềm mở khóa	1
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	cách khôi phục mật khẩu vivo y91 khi quên mật khẩu	1
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	tôi quên mật khẩu apple id của mình. tôi tìm lại thì họ bắt nhập mã khôi phục nhưng tôi không lưu lại. bay giờ phải làm thế nào xin hãy giúp tôi :(	0
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	em muốn khôi phục oppo về cài đặt gốc, nhưng vào cài đặt khôi phục thì nó có vẻ không hoạt động, em nên làm thế nào.	0
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	máy oppo f3 mới mua cai mật khẩu bi quyên. khắc phục thế nào	0
em đang sài điện thoại oppo a57 nhưng quên mật khẩu muốn khôi phục cai đặt gốc nhưng bắt nhập mat khẩu có cách nào khắc phục không	điện thoại bị lỗi chương trình, chạy lại chương trình nhưng cần mật khẩu icloud để thuyết lập điện thoại nhưng em quên mật khẩu có cách nào bẻ mật khẩu đó không ai có thể giúp em không em xin cảm ơn	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	em sử dụng máy samsung j5. nhưng khi cắm tai nghe và có cuộc gọi đến (gọi điện, zalo, messenger, skype,...) thì vừa có chuông phát trong tai nghe và vừa có chuông phát ngoài loa. khi nhận cuộc gọi thì không bị như vậy nữa.cho em hỏi đây là do lỗi hay là do máy cài đặt như vậy ạ?	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	e sài samsung j4 plus . lúc cắm dây phone. thì loa trong vẫn bình thường. nge vẫn tốt. mà mỗi khi có cuộc gọi tới thì loa ngoài phát ra tiếng. e ko thik v . lm sao để khắc phục ạ	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	khi cắm tai nge mà có cuộc gọi đến, chuông vẫn đổ trên iphone.có cách nào tắt loa ngoài khi cắm tai nge vào không bạn.mình sài iphone 6s	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	mấy anh ơi cho em hỏi. sao cái iphone của e không cắm tai phone. mà vẫn hiện tai phone vậy. người khác gọi đếm phải đeo tai phone mới nghe được. nghe nhạc và xem video cĩng thế	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	đt samsung galaxy a6 của e, đã cắm tai nghe nhưng khi gọi zalo vẫn phát loa ngoài là bị lỗi gì ạ	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	xin chao. cho toi hoi là khi cắm tai phone vào máy tính trước rồi khởi đông thì nghe được. còn khi mở file nhạc lên nghe mà mới cắm tai phone thì không nghe được, chỉ nghe loa ngoài của laptop. cho hỏi lỗi của phần cứng máy hay bị lỗi win. thanks your	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	điện thoại hưaway nova 3i chưa dc 1 tháng bây giờ cắm tai nghe vào k nghe phone dc mà nhạc vẫn mở loa ngòai bị lỗi e có thể đem đến tiệm đổi dc k	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	realme c1 của e sao e gắn tai phone vào không nghe đc âm thanh ở tai phone ạ	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	e mới mua tab a 10.1 sài đc 13 ngày mà sao jac cắm 3.5 lổi kg nhận tai phone hoặc jac ra loa .. nhưng khởi động lại thì lại kg bị nữa.. e bị 3 lần rồi.. là như nào hả ad	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	e mới mua điện thoại oppo a37 được 3 ngày. e có cắm phone nghe nhạc thử thì ổ cắm khá là lỏng, lúc vô lúc lại không vô. nghe nhạc thì nhỏ mà e chỉ nghe được một bên loa, e thử lấy tai phone khác cắm vào cũng y như vậy. cắm phone oppo vô điện thoại khác thì e nghe nhạc bình thường. vậy e có thể đổi điện thoại khác được chứ ạ?	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	mình mua trả góp tivi ở điện máy xanh của ngân hàng acs muốn trả góp hàng tháng ở tgdd có được không ?	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	mình công tác trong nam, được về nhà hơn tháng, giờ muốn mua trả góp. mấy bạn cho mình hỏi, mua trả góp tại cửa hàng nào thì đóng tiền ở cửa hàng đó, hay cứ đến tgdd đóng là được.	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	cho mình hỏi. em ở tỉnh, muốn mua trả góp trong vòng 4 tháng ở tp. hcm có dc ko, thứ tục cần gì. lúc trước e có trả góp 6 tháng ở bên mình	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	mình muốn mua tv trả góp bên điện máy xanh nhưng ở sapa không có. mình muốn hỏi mình có thể làm thủ tục mua trả góp ở thế giới di động sapa được không hay phải ra điện máy xanh lào cai làm thủ tục?	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	cho hỏi mình có mua trả góp nhưng lâu mình không trả vì không có điều kiện , mình mới trả hết bên ngân hàng khoảng 1 tháng trước . bây giờ mình có thể mua trả góp được không	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	cho hỏi, mình có mua trả góp 1 cái iphone 6s bên công ty tài chính là vp-bank. giờ mình đóng tiền trả góp trực tiếp tại ngân hàng mà ko cần phải tới tgdd or điện máy xanh có được không?	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	mình mua máy trả góp nhưng bây giờ muốn trả lại máy và chịu phí thì tgdd sẽ hoàn lại tiền cho mình và mình vẫn trả góp hàng tháng hay là ntn ?	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	cho mình hỏi là mình đẩ mua 2 máy trả góp tại tgdd khoản dc 2 3 tháng j đấy... bay h mình mún mua trả góp thêm 1 sản phẩm khác có dc k ạ. 0967906289	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	mình hỏi chút, mình mới mua đt ở tgdđ chưa được một tháng sony xa1, mua trả góp. giờ mình muốn đổi sang đt khác sony xa1 plus hơn thì có được không, máy xa1 plus bao giờ có vậy?	0
chi mình hỏi mình mua trả góp đt ở tgdd thì hàng tháng mình qua điện máy xanh trả có dc ko vì mình gần đmx hơn	tgdd cho mình hỏi, mua oppo f3 plus có phụ kiện tai nghe đi kèm hộp ko? mình mới mua trả góp oppo f3 plus ở điện máy xanh chí linh, nhưng phụ kiện ko có tai nghe	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	chào cửa hàng, cửa hàng cho hỏi bên mình có thay pin cho 6s không và có thay thì thay ở đâu? mình hiện ở tx sơn tây	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cửa hàng có thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s và giá bao nhiêu ạ?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cho em hỏi là cửa hàng mình có thay màn hình iphone không ạ	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cho em hỏi bên mình có thay màn hình iphone 5s không	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	bên cửa hàng mình có hổ trợ mở khóa màn hình không ạ. em sài iphone 6 plus . và em mua máy ở cửa hàng khác. em không đăng nhập icloud	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	ad ơi cho mình hỏi tại cửa hàng tgdđ có thay được màn hình iphone 5 không? và giá khoảng bao nhiêu?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cửa hàng của mình có sườn máy sony c6603 không?có thì có thể cho mình giá tham khảo	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	bên mình có thay màn hình điện thoại iphone 5s không ạ	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	bên mình có nhận thay kính cường lực ipad không? và có thể cho mình số điện của cửa hàng nào ở đông anh được không	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	id ơi cho mình hỏi mình đang xài iphone6 nhưng tại sao mình vô appstore tải ứng dụng không được vậy ạ. mình tải tất cả ứng dụng như: facebook, messenger, snow,... mình bấm vô tải cái nó xoay để tải về rồi sao đó ngưng trở lại như củ không xoay và cho tải nữa	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình dùng ipaf mini 4 lúc tải các ứng dụng trên app rất chậm nhưng vào mạng với xem phim thì bt vậy cải thiện ntn ạ	1
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình vị lỗi như thế là sao vậy ạkhi đăng nhập nick khác vân bt ạnhưng vô ních mình thì không tải đk tin nhắn và ko nhắn run đk luôn ạ	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	cho mình hỏi samsung j7 prime trong fb không gửi tin nhắn messenger . trong khi các ứng dụng khác như zalo , viber , đọc báo xem phim bằng wifi vẫn bt , hiên tượng này mới bị 4 hôm nay thôi ...tg trước đó dùng bt ....xin chỉ đẫn khắc phục !!!	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình sử dụng mạng wifi gia đình tốc độ 10mbps chỉ có người nhà dùng thôi. tốc độ khi đo hoặc xem youtube khoảng 1.2mb/s mà sao lên ứng dụng facebook thì tốc độ chỉ vài kb/s load rất chậm.ad cho mình hỏi nguyên nhân và cách khắc phục với ạ. cảm ơn nhiều	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình dùng iphone 4s khi tải ứng dụng trong appstore thì máy tự động khởi động lại là sao vậy ad ?	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	tại sao tải ứng dụng cho ip5, nó cứ ghi như thế này thì làm sao anh.vd : " không thể tải zalo vào lúc này " là sao anh , tải hoài mà vẫn vậy	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình dùng iphone 4s khi tải ứng dụng trong appstore thì máy tự động khởi động lại là sao vậy ad ?	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	trong quá trình sử dụng đôi khi mình bị out ứng dụng ra ngoài...như thế có hại máy k ạ...làm cách nào để khắc phục ạ mình đang dùng ip5 ạ	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	dạ e mới mua đt xiaomi note 7 bên tgdd. e có thắc mắc là khi e bật chế độ 3 nút điều hướng . khi bấm nút điều hướng bên trái thì nó ko hiển thị danh sách những ứng dụng đã dùng như bao đt android khác. khi đang ở 1 ứng dụng nào đó thì nó như vô dụng. e hỏi đó là do máy có sẵn như thế hãy sao ạ .	0
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	ad cho e hỏi e đang ở lâm đồng muốn mua trả góp thì cần những giấy tờ gì ạ	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	cho e hỏi là e bị mất tờ giấy trả góp ạ. thì bây giờ e ra đóng tiền trả góp ở ngoài tgdd thì k cần giấy tờ có đc k ạ	0
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	e là sinh viên e muốn mua trả góp thì cần giấy tờ s ạ?	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	e muốn mua trả góp máy ip xs thì cần những giấy tờ gì ạ	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	em 20t đang là sv có thể mua đt trả góp đc k ak . e chưa có bằng lái xe thì cần những giấy tờ j ạk	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	e là sinh viên e muốn mu trả góp oppo a39 thì e cần những giấy tờ gì ????	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	em muốn mua điện thoại trả góp ở sóc sơn hà nội thì cần những giấy tờ gì ?	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	e muốn hỏi .hộ khẩu chứng minh giấy tờ ng hải phòng .muốn sang bên quảng yên mua trả góp điện thoại có đc k ạ	0
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	cho e hỏi mua trả góp thì mình cần nhữg giấy tờ gì ạ	1
add muốn mua trả góp thì cần những gì ạ quê e ở huế nhưng e đang ở vũng tàu e chỉ có giấy chứng minh nhân dân k có giaya tờ xe cx k có giấy tờ điện nước e muốn mua trả góp thì phải làm s ạ	mình muốn mua trả góp thì cần những giấy tờ gì vậy ?	1
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	sao em vào phần màn hình khóa để xóa nhận diện khuôn mặt mà nhập mật khẩu y hệt rồi bấm tiếp tục k đc ạ? redmi note 7	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	tại sao em mua redmi note 6 pro lại k có nhận diện khuôn mặt ạ. lúc mua còn mị mất siu	1
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	anh ơi em phân vân quá! em muốn mua 1 chiếc máy mà khó quá! anh giúp em với! 1, xiaomi redmi note 4x 2, xiaomi redmi 5 3,xiaomi redmi note 4 4,xiaomi mi 5 5,xiaomi redmi 5a 6,xiaomi redmi 3 pro nhu cầu của em là pin trâu và chơi pubg mobile ạ!	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	sao xiaomi note 6 e lại mất phần nhận diện khuôn mặt là sao vậy	1
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	cho e hỏi là sao máy xiaomi redmi 6 pro có 2 loa dưới mà chỉ nghe đc 1 loa chị ạ	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	cho em hỏi cách tắt tăng tốc trò chơi của máy xiaomi redmi 6	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	cho em hỏi là dòng máy xiaomi redmi note 6 pro vs loại máy xiaomi redmi note 5 thì nên chọn máy nào để chơi game với tầm giá hơn 5 triệu ạ	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	sao máy em mới mua lúc ra tết mà sau 1 tháng sạc pin đầy chỉ khoảng 93-95% là sao ạ . máy em là máy xiaomi redmi note 6 pro ạ.	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	máy galaxy s8 của e sao k có phần bảo mật vân tay,mống mắt,khuôn mặt vậy.e tìm hết tất cả trong phần cài đặt rồi nhưng vẫn k có những tính năng đó	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	em muốn root máy xiaomi redmi 6 ạ h em phải làm nên??	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	tại sao khi e đang nhắn tin trên zalo và thoát ứng dụng ra thì k nhận đuợc tin nhắn nữa mà phải vào lại zalo mới thấy tin nhắn vậy ?.có cách khắc phục không ạ ?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	ad cho mình hỏi ứng dụng facebook cập nhật nhưng mất messenger không thông báo tin nhắn bên người nhắn tin qua không thấy	1
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	em muốn hỏi là e dùng ip4, tự dưng mấy hôm nay khi có tin nhắn đến nó không hiển thị trên màn hình cũng như biểu tượng tin nhắn không hiển thị có tin nhắn mà e phải vào đọc tin nhắn mới biết là có tin nhắn đến hay không? vậy làm cách nào để khắc phục ạ. em đã vào thông báo và bật hiển thị trên màn hình khóa cũng như hiện bản xem trước rồi!!!!	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	hello.mình đang sd máy nokia lumia 925. công việc của mình thương sd đến ứng dụng viber. nhưng mấy hnay các tin nhắn thông báo đến lại k hiển thị ở màn hình nền. mà phải vào ứng dụng mới đọc được. có cách nào hiển thị thông báo không .	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	e đag dùng máy mobistar x. e k nhận đc thông báo có tin nhắn . khi mở ứng dụng mới thấy tin nhắn. chỉ e với.	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	cho mình hỏi: mình xài note 8. đã cài đặt mở tất cả âm thanh thông báo nhưng tin nhắn đến thì không có âm, không rung, không hiển thị tin nhắn mới. cái này khắc phục như nào ạ?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	chào ad . em đang dùng ứng dụng line . đang nhắn tin bình thường thì tự dưng không gửi được tin nhắn mặc dù wifi và 3g nét căng . mình thoát ra vào lại thì ứng dụng thông báo không đăng nhập được và yêu cầu kiểm tra kết nối mạng . nhờ ad chỉ giúp cho ạ?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	mình mới mua con xiaomi redmi note 3, tải messenger facebook về thì không có phần bong bóng chat, mình vào ứng dụng facebook thì nó không có hiện biểu tượng tin nhắn, chỉ có kết bạn và thông báo thôi, cho mình hỏi để chỉnh lại thì phải làm như thế nào ạ?? cám ơn.	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	samsung a5 2016 có đèn led thông báo tin nhắn với miss call không?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	cho em hỏi có cách nào để bật tiết kiệm pin trên android mà vẫn hiện bong bóng và thông báo messenger khi mình có tin nhắn đến như ios không, em đang dùng android 5.1	0
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	dạ cho em hỏi , máy iphone của em cứ mỗi lần vô messenger là cứ bị văng ra ngoài , thử xoá rồi tải lại vẫn không đc, làm sao để hết ạ ??	0
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	cho em hỏi cảm ứng máy rồi dạo gần đây cảm ứng hơi bị loạn. em đã restore rồi nhưng lâu lâu vẫn bị là sao ạ? hay phải thay màn hình ?	1
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	ad ơi cho em hỏi. em đang dùng iphone 7, cứ mỗi lần dùng ứng dụng messenger, nó toàn tự động mở vào tin nhắn thoại đầu tiên mà em chưa làm gì hết cả. như vậy là sao ạ?	0
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	thegioididong có thay pin cho iphone 5 không ạ . với lại máy của em nó cứ bị lỗi cảm ứng bấm chữ này lại ra chữ kia , làm sao để sửa hết bị lỗi cảm ứng ạ	1
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	cho e hỏi với...răng mỗi lần mở máy lên vào coc coc thì không và được là bị gì ạ	0
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	cần giúp đỡ ipad mini 2 của mình xài xảy ra hiện cảm ứng loạn xạ, khóa máy mở lại thì hết nhưng sau đó lại bị tiếp. như vậy là máy bị gì thế - nếu sửa thì sửa bao nhiêu tiền?	1
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	e đang dùng điện thoại oppo a57. cứ mỗi lần e cắm xạc pin vào máy là máy tự khởi động lại. e nghĩ là tại nguồn điện nhưng e đổi chỗ cắm điện thì cứ cắm xạc vào máy là máy lại tuwj khởi động lại. máy e bị gì thế ạ	0
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	máy iphone 5 của em bị loạn cảm ứng cho em cách khắc phục đi qtv	1
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	0
iphone 5 loạn cảm ứng, restore lại vẫn không hết, nhưng mà cứ mỗi lần mở tivi loại hồi xưa ra áp điện thoại vào là không bị nữa, cho em hỏi máy bị gì ạ?	điện thoại iphonx bị rơi vỡ màn hình và dùng bình thường nhưng sáng hôm sau bị loạn tự nhảy cảm ứng. cho e hỏi bây giờ thay màn hình ngoài thì có hết được không ạ hay cả main nữa ạ.	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	điện thoại samsung s8plus bị vỡ màn hình thay thế giá bao nhiêu?	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	cho hỏi thay màn hình s8 plus trước và sau chính hảng ở đâu, giá bao nhiêu.	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	điện thoại samsung s8 của mình bị rơi và vỡ màn hình. vậy cho mình hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu và thời gian gửi bảo hành là bao lâu vậy ạ?	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	màn hình samsung j6 của e bị vỡ. giá thay lại là bao nhiêu vậy ạ	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	m bị vỡ màn hình ngoài hưawei nova 3i cho hổ giá thay màn hình là bao nhiêu và thay có nhanh không ạ	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	thay màn hình iphone 6 giá bao nhiêu vậy ạ? màn hình iphone 6 vỡ rồi ép lại được không ạ?	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	cho mình hỏi đt huawei gr5 2017 bị vỡ màn hình kính ở ngoài thay hết bao nhiêu tiền ạ. cho hỏi ở nam định thì sẽ thay ở đâu. mình mới mua hồi tháng 5.	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	ở shop có dịch vụ sửa điện thoại bị vô nước cần thay màn hình ko vậy, có thì giá bao nhiêu	0
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	giá thay kiếng màn hình iphone 6s? thay ở đâu? có thể thay ở quận 7, thời gian mất bao lâu?	1
điện thoại masstel n510 vỡ màn hình thay ở đâu giá bao nhiêu?	em có cái laptop asus x450l ,nó bị vỡ màn hình trong,cho em hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu,14inch?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	cho hỏi máy em đang sử dụng win 10 nhưng bị lỗi không mở được start menu và window store. em muốn cài lại win 10 có tốn tiền không. máy tính em mua ở điện máy xanh chưa hết thời gian bảo hành nhưng chắc mất giấy bảo hành	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	cho mình hỏi sony m4 aqua xài một thời gian bị chậm mình đã thử khôi phục cài đặt gốc nhưng không cải thiện vậy mình có thể đem tới cửa hàng chạy lại chương trình được không và giá cả như thế nào ạ . cám ơn	1
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	em xài điện thoại j7 plus ạ. sau khi cập nhật lên phiên bản mới nhất cho điện thoại là điện thoại hay tự khởi động lại thất thường, và hay bị dừng ứng dụng. em đã thử nhiều cách như khôi phục cài đặt gốc, chạy lại chương trình từ trung tâm bảo hành nhưng vẫn bị. cho em hỏi giờ phải làm sao ạ?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	laptop của e còn trong thời gian bảo hành, hiện tại do máy chạy chậm và có một số phần mềm tiếng trung mà em không gỡ ra được. vậy e có thể gửi máy đi bảo hành, cài lại chương trình win được không ạ?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	em có có iphone 5 dùng 1 thời gian e cảm thấy nó chạy chậm lên e khôi phục cài đặt gốc và sau khi khôi phục nó không nhận đc sim nữa nó ko nhận sim thì ko cài đặt đc máy mong mọi người giúp e với	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	em muốn khôi phục oppo về cài đặt gốc, nhưng vào cài đặt khôi phục thì nó có vẻ không hoạt động, em nên làm thế nào.	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	laptop em mua ở điện máy xanh còn thời gian bảo hành, gần đây máy chạy chậm, em muốn cài lại window, thegiodidong có hỗ trợ dịch vụ này không ạ?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	ad cho e hỏi, trong quá trình khôi phục cài đặt gốc, samsung note 3 của em bị khóa samsung acoutn, mà em thì không nhớ? vậy em phải làm sao ạ	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	laptop em bị hư một phím em muốn sửa lại, máy còn trong thời gian bảo hành, vậy tgdd hỗ trợ em được ko ạ	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	cho hỏi điện thoại em là iphone 5 điện thoại em bị hư nên phải chạy lại chương trình rồi phải nhập mật khảu icloud, nhưng em nhập mật khẩu lại không được?	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	tại mục quản lý quyền ứng dụng, phải chọn ở tính năng "ghi âm hoặc ghi âm cuộc gọi" với viber và messenger, nếu không khi gọi bằng viber hoặc messenger thì người nghe không nghe được mình nói gì. như vậy cuộc gọi của mình có bảo mật không ạ?	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	cài hiển thị log cuộc gọi cho a7 2018 thế nào...........................	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	tại sao khi chat video trên viber trên laptop, camera lại không tự mở lên?	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	cho em hỏi 2 máy oppo dùng chung ocloud thì có hiển thị được cuộc gọi hay tin nhắn gửi chung không ạ	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	mình dùng samsung s8 plus. mặc dù đã lưu tên trong danh bạ nhưng khi gọi đến không hiển thị tên người gọi. tuy nhiên, trong list cuộc gọi đến/đi lại hiển thị tên sau khi cuộc gọi kết thúc.	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	mình đang sài iphone 5 và ipad cùng chung 1 accounds , mỗi lần mình nhắn tin hay gọi điện thoại trên iphone nó đều hiển thị trên ipad . mình muốn chặn tin nhắn hay cuộc gọi hiển thị trên ipad thì làm thế nào ad giúp mình với . tks	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	tại sao khi em tăng âm lượng lên thì âm thanh không to lên mà trên màng hình lại hiển thị âm thanh cuộc gọi	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	các anh chị giúp em với ạ. điện thoại j6 plus của e khi đang nghe cuộc gọi bình thường, thì người khác gọi điện qua messenger không báo gì hết ạ? với khi đang nói chuyện messenger thì có cuộc gọi bình thường đến, mình nghe hay không thì cuộc gọi messenger lại không nghe được bên kia nói gì? mong anh chị giúp em ạ.	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	tại sao mình thấy viber chặn cuộc gọi mà tin nhắn vẫn gọi được để đã chuyển?	0
tại sao camera không cho hiển thị cuộc gọi video với messenger hay viber?	tại sao zenfone 5 của mình. gọi nói chiện bt nhưng khi gọi video ví dụ như tango line viber thì đối phương không nghe mình nói . ai biết chỉ mình với?	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	ad cho mình hỏi cách xoá danh bạ trên ios 6.1.4 thế nào? không phải danh bạ của mình nhưng xoá mãi ko được thanks.	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	danh bạ trên iphone của tôi bị ẩn toàn bộ. khi bấm số thì vẫn hiện tên, seach tại danh bạ vẫn có. những ko hiện toàn bộ danh bạ lên. vào danh bạ ghi là không có liên hệtôi đang dùng iphone 6s	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	cho hỏi cách lấy danh bạ từ sim sang máy đối với lg g3 verizon.sim đã có sẵn danh bạ mà k hiển thị đc trên danh bạ khi lắm vào máy.	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	cách cập nhật danh bạ của oppo f9 là như thế nào?	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	cho em hỏi : samsung j7 em thêm danh bạ thì nó lại hiện ra: cho phép danh bạ truy cập ảnh,phương tiện và tệp trên thiết bị của bạn?	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	em muốn sao chép danh bạ từ sim sang samsung account nhưng em ko tìm thấy phần nhập xuất danh bạ ạ.	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	mình dùng máy microsoft mình vào fb chơi thế là hôm sau tên nick fb lưu vào danh bạ của mình rất nhiều. mình ko biết nên làm thế nào để xóa nó ra khỏi danh bạ. giúp mình đc ko?	1
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	icloud ở iphone của tôi ( iphone 4s) đăng nhập vào 2 máy, sau tự nhiên bây h 2 danh bạ cháo đổi cho nhau, làm thế nào để khôi phục danh bạ cho cả 2 máy ạ	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	cho mình hỏi mình lỡ xóa mất danh bạ trên máy samsung galaxy s7, và tài khoản samsung cloud lại tự động sao lưu danh bạ mới, vậy có thể khôi phục được danh bạ của mình không vậy? nếu có thì làm như thế nào?	0
em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	máy tôi đang chạy ios 8.4 . mình muốn chặn các số ngoài danh bạ nên vào cài đặt -> không làm phiền -> cho phép cuộc gọi từ -> tôi chọn tất cả danh bạ . xong . mình lấy số khác ngoài danh bạ mà tôi lưu trên iphone để gọi , thì ... gọi được tuốt ! không biết tại sao vậy ? mong cao thủ chỉ giùm . nếu ko thì có app nào cho iphone chưa jailbreak dùng để chặn cuộc gọi ngoài danh bạ , ko phải loại chặn từng số ko ? mong mọi người chỉ giúp !	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	cho mình hỏi mình vừa mất điện thoại sam sung a5 giờ trên máy chỉ có tài khoản gmail muốn biết vị trí máy ở đâu thì làm thế nào...	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	iphone 5s mà mới bị mất tối qua mà em chỉ mới bật icloud tìm iphone thôi ko mở định vị mà giờ đt e tắt nguồn rồi..giờ có cách nào định vị được không chị	1
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	cho em hỏi em bị mất điện thoại iphone 5s mà người ta tắt nguồn vậy mình định vị được không?	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	iphone bị mất nhưng không bật định vị phải làm thế nào?	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	dạ cho em hỏi điện thoại của em là iphone xs max em đã tháo sim và tắt định vị tắt tìm iphone vậy người khác có thể định vị được em không ạ. em cảm ơn	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	mọi người cho mình hỏi có ai biết ứng dụng nào để tải video từ trang web về cho iphone không chỉ mình với?	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	cho em hỏi e bị mất con iphone 5s nhưng nếu bị người khác tắt định vị thì có cách nào tìm lại được không ạ?	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	cách định vị iphone 6s khi bị thất lạc như thế nào ạ?	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	ad ơi. cách đây vài tháng khi người bạn ở hà nội gui cho mình bức hình bằng viber. trong khi gửi có định vị. và mình lấy tấm hình này chuyển tiếp cho một bạn ở sài gòn. người bạn ở sài gòn nhận được tấm hình này và bấm xem định vị và thấy tấm hình trên vẫn thấy định vị ở hà nội mặc dù mình ở đà nẵng chuyển tiếp hình của bạn đó thôi, nhưng giờ mình cũng làm như vậy nó không định vị chỗ cũ nữa, mà nó định vị lúc mình gửi. không biết viber có bị lỗi j không?	0
a cho em hỏi làm thế nào để biết người kia đang ở đâu mà chỉ cần định vị iphone với iphone?	cho em hoi muon aiphone6 theodoi dinh vi dc oppo thi lam nhu naocho em hỏi muốn iphone 6 theo dõi định vị đc oppo thì làm như thế nào	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	ad ơi, với máy lenovo g40-80 thì nên cài win nào là ổn nhất ah. mình đã cài win 7 32bit (máy chậm và không đủ driver) cài win 10 32bit thì đủ mà máy chạy không ổn định. thanks ad...	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	laptop lenovo g4030 ko vào dk boot để cài win các bác giúp e với cảm ơn mn ạ.	1
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	mình có mua 1 laptop lenovo g500s của thegioididong vào tháng 04.2014. lúc đó chưa có chương trình win bản quyền cài sẵn theo máy. vậy cho mình hỏi:1. những trường hợp như laptop mình mua trước đây chưa được cài win bản quyền giờ muốn cài phải làm sao? thegioididong có hỗ trợ cài win bản quyền hay bán bản quyền win 7 hoặc win 8 không & giá là bao nhiêu?2. ví dụ như laptop đang được cài bảng quyền win 7, nhưng sau đó nâng cấp lên win 8, win 10 ...vv thì có bị mất bản quyền win hay không?3. bản quyền win chỉ được cài duy nhất cho 1 máy? lỡ như laptop a đang sử dụng, có cài win bản quyền và laptop a bị hư, chuyển sang xài laptop b vậy có chuyển win bản quyền từ laptop a qua laptop b được không?mong các bạn ghi nhận và phản hồi.email: hoangnhatminh107@gmail.comtrân trọng.​	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	tgdđ vui lòng chỉ mình cách cài win 8.1 máy asus x454l, mình cài win 8.1 hay win10 nó đều dừng ở 0% bước đầu tiên, chia ổ đĩa bình thường, nó dừng mãi ở 0%, source cài win đó mình cài máy khác bình thường không lỗi gì cả?	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	cho hỏi lenovo yoga 500 cor i3 cài win 7 có ảnh hưởng gì đến cảm ứng ko ah	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	các anh cho em hỏi thế giới dđ có cài lại win cho laptop ko ?	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	mình mua laptop dell cài hệ điều hành win 8 hay win 10 gì đó giờ mình không biết sử dụng mình muốn cài lại win 7 được không?	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	cho e hỏi. bên mình có hỗ trợ cài win cho macbook ko ạ. hiện e đang dùng dòng air 2017 và loay hoay cài mãi mà chưa đc ạ!	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	em vừa cài lại win 7 trên laptop hãng toshiba em không thể dùng được tổ hợp phím alt + fn + các dãy số ẩn trên bàn phím như trước nữa!!! và phím caps lock lúc trước khi bật caps locklà nhấn lại phím đó là tắt còn bây giờ là bật caps lock xog nhấn left shift mới tắt ạ mong các ace giúp em ạ	0
lenovo g40 cài win nhấn f mấy đó các pạn mjnh cài mãi ko được?	làm cách nào để gỡ hoàn toản các ứng dụng của máy được cài sẵn mà khi khôi phục cài đặt gốc nó không bị cài lại nữa ạ! vì mấy ứng dụng đó không cần thiết và nó chiến ram với bộ nhớ quá,bởi đó là dịch vụ của nhà sản suất cài thêm vào và có thể gỡ cài đặt vậy làm thế nào để nếu khổi phục cài đặt gốc mấy ứng dụng đó không còn suất hiện nữa ạ?	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	ở cửa hàng mình có đăng suất tài khoản iclou bị mất mật khẩu không ạ	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	tôi bị người khác thay đổi lại mật khẩu tài khoản icloud vì vậy tôi đag muốn lấy lại mật khẩu , và trên tài khoản đây đang dùng bằng số điện thoại của tôi , tài khoản imail của tôi cũng không mở được vì tôi dùng chung mật khẩu	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	mật khẩu chạy chương trình iphone 4 và khi mình quên mật khẩu của tài khoản id mình phải làm gì mới lấy lại được.	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	mất mật khẩu tài khoản google của iphone thì phải làm như thế nào để lấy lại	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	quên mật khẩu ẩn trò chuyện của zalo lấy lại bằng cách nào	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	anh ơi, e mới mua lại iphone 4s, có tài khoản icloud. nhưng không lấy lại đc mật khẩu giới hạn, có cách nào lấy lại hoặc xóa đi không ạ?	1
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	iphone 4s có cài mật khẩu bằng vân tay đc k? giúp với ạ	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	mình lập icloud bằng địa chỉ mail cũng đuôi icloud.com, bây giờ mình quên mất mật khẩu icloud, ko biết lấy lại mật khẩu bằng cách nào. các bạn giúp mình với!! :(	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	làm thế nào để lấy lại mật khẩu hay còn khôi phục tài khoản icloud của tôi	0
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	cho mình hỏi mình mua laptop ở thế giới di động được 2 năm nhưng ít xài và còn mới ,vậy tgdđ có thu mua được ko?	1
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	cho em hỏi. laptop của em mua cũng hơn 1 năm rồi. em muốn cài lại win (máy win10). vậy bên tgdđ mình cài lại dùm em được không và có phí không ạ!!!thanks!	0
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	tháng 5 năm ngoái, mình có mua 1 cái laptop acer nitro 5 ở thế giới di động. mình muốn bán lại thì có được không ạ? bàn phím bị hư một phím c.	1
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	laptop mình không còn word với powerpoint giờ muốn cài lại phải làm sao ạ? mong nhận được phản hồi sớm.	0
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	cho em hỏi bên mình có hỗ trợ sửa laptop không ạ? vì em mua laptop bên mình đã lâu rồi và hết bảo hành nên không biết bên mình còn hỗ trợ sửa không? và nếu với lỗi không mở nguồn lên được thì sửa tầm bao lâu và mất phí là bao nhiêu? em mong nhận được phản hồi sớm. em cảm ơn.	0
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	chào ad,mình hiện có 1 laptop đã mua cách đây 4 năm, hiệu acer của thegioididong, hiện mình muốn bán lại để đổi sang sở dụng sản phẩm khác. cho mình hỏi chế độ chính sách thu lại như thế nào ạ?	1
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	mình cần thanh lý máy tính đã sử dụng 1 năm. k biết bên thế giới có thu hồi k	1
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	mình có mua sản phẩm laptop bên tgdd kh biết bên tgdd có hổ trợ cài đặt autocad cho laptop của mình đc không, mình mua được 3 năm rồi.	0
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	cho mình hỏi bên thế giới di động có mua lại máy cũ không ạ mình mới mua cái máy sony x được 3 tháng giờ muốn lên đời máy không biết bên di động có mua lại được không ạ	1
mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	cho mình hỏi là mình có mua 1 chiếc iphone x máy đã qua sử dụng mà bị mất áp suất rồi như vậy có phải là máy đã được mở rồi phải không ah ? mình cảm ơn mong nhận được phản hồi sớm nhất ah	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho em hỏi mua iphone 5s được 1 tháng nếu đổi trả giá trị máy còn bao nhiêu?	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	xin hỏi đặt mua khi mua iphone 6 trong tháng 12 thì được giảm giá bao nhiêu ạ	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho em hỏi các siêu thị tgdd có nghỉ tết không ạ. nếu nghỉ thì ngày bao nhiêu nghỉ. với đợt giảm giá iphone 5s khi nào kết thúc vậy	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	bên mình có thay main iphone 5s không vậy? nếu có thì giá bao nhiêu và bảo hành bao lâu vậy?	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho mình hỏi iphone 5s bây giờ có giá bao nhiêu vậy ạ và nếu mua 2 máy thì có được hưởng chương trình khuyến mãi gì không?	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho e hỏi điện thoai cục gạch nokia 210 giá 780k nếu có mã giảm giá thì được giảm bao nhiêu ạ	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho mình hỏi mình định mua vivo y91 và mình có phiếu giảm giá 4 thì phải trả bao nhiêu vậy	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho hỏi tgdd có bán iphone 5s lock không? nếu có thì giá là bao nhiêu	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	iphone 5s còn không ạ?? mức giá bây giờ còn bao vậy?nếu mua iphone 5s với iphone 6 thì cái nào hơn ạ??giá cả thế nào? và nếu như mua trả góp thì như nào ạ?nói giá cụ thể với iphone 5s và iphone 6 hộ em?em cảm ơn ạ :)	0
cho mình hỏi nếu đặt mua iphone 5s qua mạng thì giảm giá còn bao nhiêu vậy?	cho em hỏi điện thoại xiaomi redmi note 7 giá 4tr990.000d khi mua vào ngày chủ nhật có giảm giá không ạ nếu có thì giảm bao nhiêu ạ	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	cốc cốc của tôi đã lỗi thời.tôi tải cốc cốc mới về nhưng không cài được là sao vậy	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	anh/chị cho em hỏi sao em truy cập trên google thì nó lại hiệ lên như vậy ạ . còn truy cập trên cốc cốc thì lại được vậy ạ​	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	cho e hỏi tại sao cốc cốc lại báo lỗi, không thể truy cập vào các trang, màn hình cốc cốc tối đen và các nút ghim bên cạnh giỏ hàng góc bên phải cũng không còn	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	máy tính em mới mua sao không lên wed cốc cốc với googel chrome được vậy	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	tại sao máy tính của mình sử dụng cốc cốc lại bị tắt máy và khởi động máy zậy ai pít chỉ mình vs	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	thời gian đầu mình vẫn sài được cốc cốc. nhưng sau khi gỡ đi cài lại thì cứ bị như này. mình thử cài đặt lại nhiều lần mà ko được. vào cococ không làm được gì cả. không cài đặt hay plugin luôn.	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	có một số app trên máy mình click vào không lên gì cả, xong toàn phải restart mới bật được. ví dụ như mở được microsoft word nhưng muốn gõ tiếng việt thì ấn vào unikey mãi không thấy lên, vậy là phải restart. ngoài ra còn 1 số app cũng bị như vậy trên máy như cốc cốc, chrome, adobe cloud premire,...	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	mình dùng win7 cài cốc cốc mà lên youtube nhấn ''tải xuống'' thì cốc cốc lại thoát ra mặc dù đã bật chế độ sevior. mình cũng đã thử gỡ cài đặt rồi cài lại mà vẫn thế. ai biết chỉ mình với	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	cho em hỏi tại sao khi down video từ cốc cốc về máy khi xem lại thì âm thanh và hình ảnh không khớp nhau ạ. em cảm ơn!	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	e mua laptop được 20 ngày, máy chạy win 10, lúc mới trình duyệt cốc cốc bấm vào thì nó hiển thị ngay, còn bây giờ thì bấm vào phải 5-7 phút nó mới hiển thị. google chrom cũng vậy. e không biết nguyên nhân tại sao.	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	máy 4s của em nhanh hết pin kinh khủng có phải bị virus không anh chị ơi?	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	ah ơi cho mk hỏi sao ios 12 hao pin quá zậy đốt pin 1 cách kinh khủng luôn	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	cho em hỏi điện thoạii em khôi phục cài đặc gốc xong em để qua đêm hụt pin kinh khủng em kiểm tra dùng pin thì 90% dùng cho hệ điều hành android là sao ạ	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	cho em hỏi em muốn thay pin của samsung galaxy j7 prime cửa hàng có thay loại pin đó không ạ? nếu có giá bao nhiêu? em cảm ơn	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	có thay pin iphone 6 ko ạ điện thoại iphone 6 của e bị chai pin rồi nên cần thay bao nhiêu tiền ạ	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	chj cho e hỏi, h huawai y9 2019 của e ák chj, h e ko nhớ, e mún gỡ thì ss chj	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	bên kĩ thuật mình cho em hỏi với ạ, cái chương trình test độ chai pin này có chính xác không ạ? máy em mới mua chưa được 1 tháng, 3 lần đầu đã xả-sạc 8-10 tiếng, em luôn dùng nguồn ac khi dùng máy. mà giờ em test nó chai 7% pin, quá kinh khủng...	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	e có con macbook pro đời 2010 dùng cũng lâu r h muốn thay pin thì giá như nào và đời này còn pin thay thế k ạ??	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	samsung galaxy j7 prime có thay pin được không?	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	a7 2105 có thể thay pin được không ạ h nhờ cac anh chi có thể tư vấn giúp em với	1
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	ad cho em hỏi, máy laptop em cấm tai nghe vào r nhưng máy k nhận.	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	cho em hỏi là bên mình có dịch vụ đổi iphone xs lên xs max không nhỉ . em cảm ơn ạ	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	em đang dùng 5c, cho em hỏi phải cắm tai nghe của apple mới hiện icon tai nghe trên máy hả ad ơi, cái icon ngay cạnh pin ấy ạ	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	ad ơi ví dụ em muốn mua iphone xs max 256gb cho bạn bè ở xa thì có được giảm giá không ạ	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	em mới mua đt xs max bên thế giới di động. bên mình có thu lại đt k ạ	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	ad cho em hỏi là em có mua 1 máy iphone 5s 16g ở tgdd khoảng chừng 5-6 tháng em muốn bán lại tgdd mình có thu lại không ạ ???	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	cho mình hỏi bên mình có thu lại máy iphone xs max 256gb gold vna còn nguyên seal chưa active không?	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	ad cho em hỏi. em mua iphone 4s tại thế giới di động nhưng hiện giờ em đã làm mất hoá đơn. vậy tgdd có thu lại máy của em được không ạ?	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	cho em hỏi trả góp điện thoại xs max 256gb có quà tặng gì không ạ	0
hi ad cho em hỏi em mua máy iphone xs max lại của tgdd, cho em hỏi máy đấy có tai nghe blutoob k ạ	dạ cho em hỏi điện thoại của em là iphone xs max em đã tháo sim và tắt định vị tắt tìm iphone vậy người khác có thể định vị được em không ạ. em cảm ơn	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình có con ip 6s nếu mình quên mất mật khẩu icloud (apple id) b ây giờ muốn đăng xuất khoải máy thì làm như thế nào? ( mình đã có 1 tài khoản khác để thay thế rồi )	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng redmi 4x, mà lỡ tay vô chế độ fastboot của máy. giờ làm sao để quay lại dùng như bình thường được vậy? mod nào giúp mình với!!!	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	ad cho em hỏi em mới cài đặc gốc máy iphone 4 ios7.1.2 lại giờ mở lên máy đòi phải nhập id apple mà em lại quên id rồi vậy giờ phải làm sao để mở máy a?	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng máy samsung j6. mình lỡ đặt khóa màn hình bằng cách vẽ các hướng mà không nhớ. bây giờ làm thế nào để mở lai máy được ạ??	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	em lỡ xoá bản cập nhật của google play giờ cập nhật lại phải làm như thế nào ạ?	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	iphone 5s lock máy ko khởi động được có icloud. giờ phải làm thế nào để đăng xuất và khởi động lại máy ạ	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	chào bạn! cho mình hỏi: minh có iphone 5s giờ máy báo: máy bị ẩn icloud cũ của tôi! tôi nâng cấp phần mềm! máy bạn dùng icloud ẩn của tôi. cho mình hỏi giờ mình phải làm thế nào?	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	em quên id và email của icloud nhưng nhớ mật khẩu làm thế nào để lấy lại id	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng iphone 5s nhưng do lâu không sử dụng đến. giờ mình lấy dùng mở máy ra yêu cầu mình đăng nhập lại tk icloud.cho mình hỏi mình đăng nhập tk icloud rồi phải làm như thế nào nữa để đt mình lại dùng đc như trước đây	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng oppo a37 mà quên mật khẩu mã hóa ứng dụng làm như thế nào ạ?	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	chào các admin. em đang dùng iphone 5s em muốn khoá một số ứng dụng như facebook, tin nhắn, ảnh,. ..... vậy có ứng dụng nào để cài mã khoá không ạ.	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	tại sao messenger của em bị mất hết tin nhắn ? ad trả lời nhanh giúp em	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	các bác cho em hỏi sao biểu tượng gọi video trên messenger của em cứ xoá đi tải về dùng được lúc là mất vậy máy iphone 5s bản 9.2	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	em đang dùng iphone 5s, messenger của em không tải được tin nhắn của em với bạn bè trước đây, chỉ tải được phần tin nhắn của em với những người gần đây thôi ạ :(	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	chào tgdd ạ! em đang dùng samsung j5 prime.... dạo này tin nhắn trên zalo và messenger của em không có thông báo lúc tắt màn hình rồi có tin nhắn màn hình cũng không sáng luôn ạ ! cho em hỏi làm sao khắc phục được???? em cảm ơnnnn !	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	tgdđ cho em hỏi sao điện thoại 5s của em lưu sđt người thân vào máy xong rồi e vào để nhắn tin thì nó hiện lên ô nhập tin nhắn là imassage . mà e nhập tin nhắn vào rồi thì gửi không được. làm sao để chuyển qua tin nhắn bình thường ạ. e thank ạ	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	dạ cho em hỏi , máy iphone của em cứ mỗi lần vô messenger là cứ bị văng ra ngoài , thử xoá rồi tải lại vẫn không đc, làm sao để hết ạ ??	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	cho em hỏi. messenger của em cứ hiển thị "không thể hiển thị các tin nhắn". em gửi tin nhắn cho bạn em thì thấy không gửi được nhưng bạn em lại xem được. còn bạn em thì không thể gửi được cho em. sau khi em xoá app đi và cài lại sau khi đọc được vài hướng dẫn trên mạng thì các tin nhắn của em mất sạch và vẫn có tình trạng "không thể hiển thị các tin nhắn". hãy giúp em với ạ	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	ad ơi cho em hỏi. em đang dùng iphone 7, cứ mỗi lần dùng ứng dụng messenger, nó toàn tự động mở vào tin nhắn thoại đầu tiên mà em chưa làm gì hết cả. như vậy là sao ạ?	0
chào các ad. máy em iphone 5s. em dùng messenger facebook sao em vuốt sang trái để xoá tin nhắn hết được rồi ạ.	dạ cho em hỏi? hiện em đang dùng iphone 5s không biết sao mấy bữa nay máy không nhận diện được dấu vân tay. em thử xoá hết rồi add lại vẫn không được. giúp em với. em cảm ơn	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	em đang đi làm muốn mua trả góp iphone 5 thì cần những gì và trả góp trước bao nhiêu ạ?	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	trả góp cần những gì ... và trả trước báo nhiêu . .... và lãi suất ntn ....thời gian duyệt trong bao lâu	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	em muốn mua trả góp iphone 5, giờ giá bao nhiêu ạ? và cần những thứ gì để mua trả góp?	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	hiện tại bên mình có chương trình mua trả góp trả trước 0đ k ad?	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	mình muốn mua trả góp điện thoại oppo a7 thì cần những gì và nếu như k cần gọi cho người thân có được k	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	ad cho mình hỏi về chương trình trả trước 0đ trả góp 0 của tgdd được k	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	em mua trả góp laptop cần những gì và không trả trước có được không	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	mình mua điện thoại trả góp dưới 5rtr, mình có cần đưa trước bao nhiêu ? thủ tục nhanh không và cần có những loại giấy tờ nào?	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	cho em hỏi là bao nhiêu tuổi thì được mua trả góp và cần những giấy tờ gì ạ	0
mình ở rạch giá, cho hỏi a7 có chương trình trả góp k? cần những gì và trả trước bao nhiêu	cho mình hỏi mua iphone 5s trả trước 2 triệu thì mỗi tháng phải góp bao nhiêu và thủ tục cần gì?	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	admin cho hỏi máy iphone 5s của mình các biểu tượng trên màng hình hay nhảy lung tung không kiểm sót được có khi mất biểu tượng ứng dụng cài đặt luôn. nhờ admin tư vấn giúp. cám ơn trước!	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	vì sao dt tôi khi cài đặt zalo xong thì trong điện thoại không hiển thị ứng dụng. khi vao store lại thì ứng dụng báo đã đc cài đặt và không cho cài đặt lại???	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	dt j7 prime của mình không hiểu tại sao bấm nút đa nhiệm lại không phán ứng trước lúc bị như vậy thì vẫn sử dụng bth	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	mình mới dùng samsung j5 prime được hơn một tháng, chả hiểu sao âm lượng thông báo cứ tự động tăng hết cỡ dù mình chả động vào điện thoại. mình cũng không cài đặt nhiều ứng dụng. cảm thấy rất khó chịu vì cứ phải đặt đi đặt lại.	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	ad giải đáp giúp mình với ạ. mình sử dụng iphone 5s, khi mình sử dụng 1 ứng dụng nào đó cần phải sử dụng 3g hoặc wifi. mình sử dụng wifi thì cứ vào ứng dụng là wifi bị mất, nhưng vào cài đặt mình vẫn thấy đang kết nối wifi. vậy có phải kết nối wifi của mình bị hỏng không? cảm ơn ad!	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	cài hệ điều hành ios lên android được không ạ? sao cho trong cài đặt với mấy ứng dụng khác cũng giống.	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	mình đang dùng samsung j5 2016. sau khi mình cài đặt ứng dụng xong là nó lại tự bật lên	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	ad ơi cho e hỏi làm sao để reset oppo xbo v5 vậy mong duyệt nhanh dùm e	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	cho e hỏi asus zenphone 2 bị lỗi android thì phải làm sao ạ?đt thì vẫn sự dụng bình thường nhưng k khôi phục cài đặt lại máy đc,bấm vô thì nó hiện ứng dụng cài đặt đã ngưng hoạt động,tắt nguồn nhấn giữ phím nguồn và âm lượng khi chuẩn bị cài đặt lại thì thiết bị báo lỗi cũng k cài lại đc,ngoài cách mang ra tiệm chạy lại chương trình mình còn cách nào khách phục đc k ạ?	0
sao dt xbo v5 android 4.4.2 3g phone của mình lại tự cài đặt ứng dụng lung tung không à!!! cần 1 sự thấu hiểu!??	khi xóa cài đặt lại tất cả các ứng dụng của hệ điều hành ios chúng ta cần phải làm gì?	0
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	chào tgdd, bên mình có thay màn hình iphone 4s không ạ? nếu thay thì giá bao nhiêu? cảm ơn.	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	e đang có iphone 5s và bị rơi vỡ màn hình nứt hết kính. vậy e phải thay cả màn hình hay chỉ kính thôi ạ. nếu mà thay màn hình thì giá của màn hình là bao nhiêu ạ?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	bên mình có thay main iphone 5s không vậy? nếu có thì giá bao nhiêu và bảo hành bao lâu vậy?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	shop có thay màn cảm ứng của ipad mini không nếu có thì giá tiền bao nhiêu?	0
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	thay màn cảm ứng iphone 5s hết bao nhiêu vậy shop?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	cho mình hỏi. bên mình có bán màn hình cảm ứng iphone 5 không vậy.giá bao nhiêu vậy.	0
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	cửa hàng có thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s và giá bao nhiêu ạ?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	bên cửa hàng mình có thay màn hình cảm ứng iphone 7 ko ạ? nếu có giá bao nhiệu ạ?	1
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	laptop của em lúc mới mở máy thì card màn hình rời vẫn nhận driver bình thường nhưng sau khi em sự dụng được tầm 30p thì card màn hình rời không nhận driver nữa . anh chị cho em xin cách khác phục ạ. xin cám ơn!!	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	laptop hiệu dell của em sao màn hình hiển thị màu xanh không thể làm gì được cả chỉ thấy con chuột thôi giúp em làm sao cho nó trở lại bình thường với ad?	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	xin chào ạ! cho em hỏi làm thế nào để chia màn hình trên vivoy91c ạ	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	cho em hỏi iphone 4 của em vào facebook hay bị chậm và xem youtube thì xem bình thường mà nó bị đứng màn hình vậy là cần phải chạy lại phần mềm đúng không ad	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	cho em hỏi. galaxy a5 2015 của em bị nhấp nháy màn hình liên tục khi để chế độ sáng thấp nhất, để độ sáng cao hơn thì không thấy nháy. màn hình cảm ứng vẫn bình thường. e đã cài đặt lại máy mà vẫn vậy. đó có phải do lỗi phần cứng không. có phải thay mới màn hình không ạ	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	em dùng điện thoại oppo neo 9 trong một lần thay đổi chủ đề e bị kẹt màn hình khoá.. bây h dù có thay đổi chủ đề khác rồi vẫn không thể thay đổi màn hình khoá.. em phải làm thế nào để màn hình khoá trở về như mặc định ạ.. em cám ơn a/c	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	điện thoại iphone 5 của em cứ tự xoay màn hình. reset thì bình thường trở lại nhưng một lúc sau lại bị lại.	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	kết nối được mà nó không hiển thị kên màn hình chị e hỏi làm cách nào để nó lại đc bình thường	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	ipad của mình vừa bị đổ nước vào nút bật máy và máy bị chập chờn, đang chơi game mà cứ bị out ra màn hình khóa hoặc tự bật nút tắt nguồn, bây giờ thì màn hình cứ sáng lên và có hình quả táo, làm cách nào để máy trở lại bình thường?	0
cho em hỏi màn hình laptop của em bị chia làm 4 phần, có cách nào để màn hình trở lại bình thường được không ạ. em cám ơn!	ad cho em hỏi em đang dùng máy samsung j5 prime nhưng tự dưng máy xuất hiện vết đỏ ở 4 góc màn hình, để một thời gian thì lại không thấy nữa hiện tượng này là máy bị làm sao và cách khắc phục như thế nào ạ. em cám ơn	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	mua laptop trả góp được tặng chuột balo k .........	1
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	cho em hỏi khi mua laptop asus tp500lb i5 5200u4gb500gb2gb 940mwin8.1 có được tặng chuột không ạ?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	mua trả góp sam sung galaxy a5 có đc tặng quà j k vậy?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	cho hỏi cửa hàng mình có bán laptop asus rog gl552jx hay không ?nếu có thì giá bao nhiêu và có thể mua trả góp được hay không và trả bao nhiêu % ?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	hôm trước em mua laptop được tặng chuột,giờ chuột hỏng có được bảo hành không ạ	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	xin chào nhân viên tư vấn của thegioididong.comem muốn tư vấn về laptop asus rog gl552jxem có ít kinh nghiệm về laptop mong anh chị tư vấn chi tiết về thiết bị điểm mạnh, yếu của laptop asus rog gl552jxem muốn mua laptop để chơi những tựa game như fifaonline3, liên minh huyền thoại, võ lâm1, võ lâm 2 và xem phim thì mua laptop asus rog gl552jx có đc không ạ.mong anh, chị trả lời sớm để em tới cửa hàng gần nhất mua 1 em về sử dụng.em xin chân thành cảm ơn!	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	cho em hỏi: đứa em mới vừa mua cái laptop asus a540up với giá 14.490.000đ có tặng kèm các sản phẩm như balo,chuột ,tai nghe nhưng sao cửa hàng tại bạc liêu nói là không tặng do đã giảm giá (vì em nó vừa thi đại học xong, có phiếu điểm nên giảm được 5% tức là giảm 750.000đ ). em cảm ơn	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	laptop asus rog lg553vd( hơn 26tr)lúc mua máy là win bản quyền đúng k ạtình hình là e bị hóa máy k mở đc cũng k vào đc tài khoản microsoft để rs mã pin bây giờ mang ra tgdd để cài lại win đc k ạ	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	em đã mua trả góp 1 laptop. em mới đóng được 2 tháng. giờ em muốn mua trả góp nữa đc k? hộ khẩu đứng tên ba của em thì có đc k ạ?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	laptop asus gl553vd i7 7700hq có được tích hợp cổng hdmi không ad?	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	cho em hỏi em có con samsung a7 2015 mà bây giờ em muốn đổi qua con nova 3i vậy có được không, có bù thêm tiền không	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	mấy anh chị....giơ em muốn đổi samsung j4 core thành samsung a10 được không ạvà có bù thêm tiền không ạ...xin cho e hỏi ạ	1
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	em mua sony xa đc 2 tháng. giờ muốn đổi sang sony xa1 thì bên mình có hỗ trợ mua lại máy xa và bù tiền sang để mua xa1 k ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	e đang trả góp con samsung j4 mà giờ e muốn đổi lại con điện thoại khác có được ko anh chị ?	1
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	mình có con mobiistar x2017 mua được gần 9 tháng tại tgdđ, giờ mình muốn đổi sang con j7 pro có được không, nếu được phải bù bao nhiêu vậy?	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	chào thế giới di động. mình có mua 1 con samsung j4 vào tháng 2 và bây giờ mình muốn đổi lại con redmi note 7 thì mình phải bù thêm bao nhiêu nữa vậy 😭😭	1
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	chào chị nhân viên ạ chị có thể cho em hỏi em muốn đổi con samsung a8 lấy con iphone8 thì bù bao nhiêu tiền ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	mình có con realme c1 mua ngày 21122018 giá 2.490.000đ giờ mình muốn đổi sang redmi 7 thì phải bù bao nhiêu ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	cho mình hỏi , mình có 1 chiếc galaxy s9 muốn đổi sang s10 bù thêm tiền có được không	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	cho em hỏi em vừa mua 1 cái điện thoại itel a32fđược 15 ngày mua trong thế giới đi động hàng như mới không biết em ra thế giới đi động bên tgdđ có thu lại không ạ	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	muốn kiểm tra xem tôi đã mua những sản phẩm gì từ thế giới di động thì làm cách nào	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	giờ e muốn bán lại cái sony e mới mua ở thế giới di động được 5 có đc k ạ	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	em muốn mua 1 chiếc iphone 5s .. thủ tục cần những gì ạ?	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	em mới mua dây sạc ip 4 ở thế giới di động cách đây hơn 1 tháng, hiện giờ nó đang trục trặc lúc sạc được lúc không...em không biết nó bị vấn đề gì, có phải được bảo hành 12 tháng không ạ? thủ tục bảo hành gồm những gì ạ hay chỉ cần mang sạc ra tgdd?	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	em có mua một cái laptop acer e5-575g-3330 của thế giới di động,và làm mất cái giấy bảo hành với cái hộp giờ muốn xin cấp lại cái giấy khác có được không ạ	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	em múôn hỏi là. em mua máy ở thế giới di động gìơ em muốn bán lại máy lại cho thế giới di động. điện thoại em còn bảo hành ạ.	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	mình có mua điện thoại sony mới tại thế giới di động được 7 ngày,máy bị lỗi mang đi đổi lại.. về kiểm tra thấy máy đổi lại đã qua sử dụng , thời hạn kích hoạt bảo hành đã lâu.. thế mua điện thoại mới bị lỗi đổi điện thoại cũ à ?	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	em có mua một cái máy galaxy a9 ở thế giới di động bị rơi vỡ màn hình, và đang có bảo hành rơi vỡ 6 tháng vậy em muốn thay màn hình mới có được k ạ	0
em muốn mua lại 1 cái iphone 5s. nó bảo mới mua ở thế giới di động được 10 ngày, khi đi mua em cần kiểm tra những cái gì ạ	mua iphone ở thế giới di động kiểu máy có ll không bạn hay nó là cái khác zậy ?	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	có ốp lưng và kính cường lực vsmart active 1 plus không?	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	có ốp lưng với kính cường lực vsmart joy 1 chưa ạ	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	cho hỏi mình có kính cường lực và ốp lung cho galaxy m20 ko	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	có dán màn hình với ốp lưng của vsmart active 1 ko?	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	ad cho hỏi là bên mình có dáng mặt sau cho joy 1 không và khi nào có ốp lưng thì có thể liên hệ mình mua đc ko	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	hi em, bên em co ốp lưng vsmart joy 1 ko?xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	shop có bán ốp lưng và cường lực của máy xiaomi không vậy	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	cho em hỏi điện thoại vsmart joy 1 bên mình có không ạ	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	1/ vsmart joy 1 plus và joy 1 có hỗ trợ wifi direct ko, và giải thích giùm mình wifi direct có phải dùng để chiếu màn hình điện thoại lên tivi ko?	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình đang muốn mua dây xạc lap top(dell) không biết giá cả thế nào. ad giúp mình xem ở tgdd có bán không.nếu bán thì giá cả thế nào ạ	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình định bán lại điện thoại samsung galaxy j5 prime với giá khoản 5.000.000 được không hay ra ngoài cửa hàng định giá..?	1
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	admin cho lỗi này thì sữa như thế nào ạ, sau khi bị mình đã reset lại máy nhưng vẫn bị như thế này mong ad giúp	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	khi nào có samsung a80 vậy ad? và giá sản phẩm tư vấn giúp mình	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	tôi muon đặt hàng chiếc bluboo s8 thì làm như thế nào ak. mong ad giúp đỡ	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	chào bạn, cho mình hỏi bên bạn có bán pin samsung a5 2016 ko bạn? giá thế nào bạn nhì?	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình muốn mua j7 pro trả góp thì giá cả như thế nào vậy thủ tục . mình ở định quán đồng nai	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	ad ơi cho hỏi nếu em mua samsung s10 mà không lấy quà thì giá như thế nào khi mua thẳng ạ??	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	em muốn đổi con huawei y7 2018 lấy con nova 3 thì cách đổi thế nào . mong ad tư vấn kĩ giúp em ạ	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình đag dùng máy samsung a5 2017.. máy full box mua tại tgdd. bây giờ mìng muốn bán lại thì giá cả như thế nào ạ.. máy còn bảo hành 11 tháng	1
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	samsung galaxy tab e 9.6 có cập nhật lên android 5.1 được không vậy ad. hiện tại android là 4.4 ạ?	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	samsung tab 3v t116 có cập nhật phần mền lên 5.0 được không?	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	mobiistar lai 504c 4.4 kitkat nâng cấp lên 5.0 được không anh nếu dược cập nhật như thế nào	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	samsung galaxy tab e có nâng cấp lên androi 5.0 được ko ạ	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	chào ad , em có mua một con hàng galaxy tab e 9.6 em có cập nhật lên nói có ghi làhệ điều hành của bạn đã bị sữa đổi 1 cách trái phép em đã huỷ root nhưng cũng không cập nhật hđh được máy em không có mod gì về máy nhe !!! mong ad giúp em	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	em lỡ tay cập nhật lên ios 10.2.1 . bây giờ mới phát hiện là hao pin quá. cho em hỏi, có cách nào hạ cấp xuống ios 9 dc ko ah? trên mạng cũng chỉ cách hạ cấp nhưng em không dám làm.	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	galaxy tab 3 lite smt111 có nâng cấp lên 4.4 or 5.0 được không?	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	thế giới di động cho em hỏi, em dùng iphone 4s lúc trước chạy ios 8.4.1. hôm kia em cập nhật nó lên ios 9.2 và rất hao pin. trước khi cập nhật thì pin dùng được hơn 1 ngày mới phải sạc. cập nhật xong thì pin dùng không tới một ngày. em muốn hỏi là giờ em muốn hạ firmware xuống 8.4.1 lại thì bên kỹ thuật của mình có hỗ trợ không ạ?	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	ios 12 khi được cập nhật lên tất cả iphone thì dùng có hao pin hơn các ios trc không	0
samsung galaxy tab e 9.6 như vầy là cập nhật lên được 5.0 đúng không qtv. sợ cập nhật lên máy nóng với hao pin quá, nghe nhìu bạn nâng lên muốn hạ xuống không được?	sony x cập nhật lên androi 7.0 có nóng như trước không vậy ad	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	em hiện tại đang dùng iphone 5s do không may lỡ tay em ấn nhầm phần cắt bản gốc của ghi âm bây giờ làm thế nào để khôi phục lại ạ	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	em lỡ tay xóa mất phần mềm ứng dụng ghi âm trên samsung j4, làm sao để khôi phục ạ?	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	mình lỡ tay xoá tài khoản zalo làm sao để khôi phục lại đây	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	cho mình hỏi, mình đang sài con ipad ari 2 và mình khôi phục lại, giờ khôi phục song ipad hiện lên không thể kích hoạt ipad là sao và sữ lí thế nào ạ	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	em muốn khôi phục lại phần mềm ban đầu mà mình chưa cập nhật vì máy bị giật, lag thì làm như thế nào ạ?em dùng iphone 5s 16g chính hãng ạ	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	em lỡ update lại win10 và các phần mềm mất hết em phải làm thế nào. mong anh chị cho em lời khuyên ạ. em cảm ơn	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	tình hình là em lỡ xóa hình anh của ipad air 2 qua phần mềm itunes.có cách nào lấy lai a.em đang rất cần mong a/c trả lời em ngay ạ.em xin cám ơn.	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	cho e hỏi em lỡ bấm xoá hình ở trong camera 360 mà bây h em đang xài đt iphone 6 bây giờ làm sao để khôi phục lại hình em mới xoá	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	em lỡ xoá bản cập nhật của google play giờ cập nhật lại phải làm như thế nào ạ?	0
em đang dùng ipad air 2 và lỡ tay xoá camera360, giờ em muốn khôi phục lại phần mềm này thì phải làm thế nào ạ?	các bác cho em hỏi cái.em đang dùng iphone 5s lock nhật.e lỡ xóa hết cài đặt khi khởi động treo máy.e có làm theo hướng dẫn là restore lại máy.các bước làm ok đến chỗ khôi phục nó báo là khôi phục và sao lưu đên phiên bản ios 9.2.e đang dùng 8.4 e muốn giữ máy ở 8.4 thì phải làm thế nào ạ	0
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	cho mình hỏi. mình đang dùng điện thoại oppo a37. tự nhiên không kết nối wifi được. trong khi mình ấn dò các mạng vẫn hiện căng đét. nhưng khi ấn kết nối nó chỉ quay quay rồi tự động thoát luôn. không kết nối được.	1
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	iphone của mình mỗi khi cắm sạc thì wifi bị ngắt kết nối rồi kết nối lại luôn, cứ cách vài phút nó lại bị như thế. trước ko chỉ khi sạc mới bị bây giờ thỉnh thoảng ko sạc nó cũng bị nhưng tần suất bị ít hơn. vậy cho mình hỏi như thế là nó bị làm sao vậy?	1
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	máy của mình (samsung s3) bị lỗi xác thực khi kết nối wifi, hầu như tất cả wifi đều xảy ra lỗi xác thực,hoặc có khi hiện chữ đang kết nối và đang tìm rồi cứ lặp lại mà không kết nối được.cho mình hỏi có cách nào giải quyết vấn đề trên không?	1
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	điện thoại của mình là nokia 3 mới mua được 3 tháng. mấy ngày gần đây thì khi mình mở kết nối wifi thì máy chỉ hiện dòng chữ đang tìm mạng wifi suốt nhưng máy mình không tìm ra được một mạng nào trong khi máy mọi người đều hiện rất nhiều mạng và bắt được wifi. xong có lúc máy đt của mình đã dò được wifi r thì khi gõ mật khẩu vào thì vẫn không kết nối được wifi, chỉ hiện mỗi dòng "đã lưu" ở dưới tên mạng wifi. chắc chắn lỗi không phải do ổ phát wifi vì máy của ng khác vẫn kết nối bình thường. mình đã ra tgdđ và đc cập nhật lên android 8, ngay lúc đó thì bắt đc wifi nhưng sau đó khi về nhà thì lại không tìm được mạng wifi nào nữa dù xung quanh nhà mình có rất nhiều mạng wifi. mong admin giải đáp giúp.	1
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	tôi dùng windown phone mà sao vào messger nó cứ để đang đợi mạng mà mạng wifi vẫn bình thường chỉ có messger là không thể kết nối	0
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	laptop của mình cứ thường xuyên bị ngắt kết nối wifi hoặc không kết nối wifi được luôn	0
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	hiện nay em đang xài samsung j3 2016.. khi em chơi liên quân,wifi full mà tự dưng bị ngắt kết nối và tự động kết nối lại. nó cứ xuất hiện liên tục. em không biết điện thoại em bị sao hết ! ad giúp em khắc phục lỗi này với ạ	0
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	mình mới mua 1 iphone 6s plus tại tgdđ chưa được 1 tháng. hôm kia đang lướt facebook ngon lành thì wifi tự nhiên ngắt kết nối, mình cố kết nối lại nhưng không được và bị báo sai mật khẩu (nhưng mình khẳng định 100% là không sai). sau đó mình có thử kết nối wifi của mấy nhà xung quanh nhưng đều không được (vẫn chắc chắn mật khẩu đúng). đến khi ra của hàng tgdđ thì nhân viên hỗ trợ lại kết nối được wifi ở shop và nói là wifi nhà mình bị lỗi. lỗi thế nào được khi mình đã thử kết nối wifi của nhiều nhà, vậy là máy mình lỗi chứ phải không? giờ làm sao đây?	1
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	điện thoại ip6 của em có bị rơi. rơi mạnh ạ. sau đó thì ko thể kết nối được với mạng wifi . làm ơn chỉ cho em cách khắc phục. trạng thái máy vẫn bìh thường ạ. chỉ k kết nối dc wf thôi ạ	1
mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	mình có chiếc máy tính hp core 5 mang đi sửa nhưng khi về thì mình kết nối mạng nhưng ko kết nối đc chỉ có cạnh cục phát mạng thì nó mới có mạng cho mình hỏi có cách nào sửa ko?	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	boss ơi máy sony z c6602 của em giờ khởi động hiện logo xong rồi tự khởi động lại rồi lại hiện logo rồi lại khởi động lại giờ em phải làm sao ạ	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	e dùng oppo mà khi lên facebook thì bị tắt nguồn và tự khởi động lại cho e hỏi nó bị gì ạ?	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	tình hình là em mới chạy lại win 7 ạ,, hôm qua thì máy hoạt động bình thường. tự nhiên hôm nay mở lên vào chorm thì con chuột nó cứ nhấp nháy và có hình tròn bên cạnh, lâu lâu lại tự hiện lên hình bên cạnh như kiểu bấm f12 và nó tắt luôn, tắt chorm xuống thanh tác vụ thì lại tự bật lên. vào internet explorer thì nó cứ hiện lên cái bảng gì đó rồi nhấp nháy liên tục không thể bấm hay làm gì được. vào paint hoặc là word thì chưa kịp bấm gì nó đã hiện lên cái bảng để save rồi. ad cho e biet tai sao khong a??	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	đây là lỗi gì vậy ạ, mỗi khi khởi động máy thì cửa sổ này lại hiện lên.	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	iphone 5 đang xài tự nhiên tụt pin rất nhanh rồi mất nguồn luôn trong vòng khoảng 2g(dù đã sạc đầy 100%). giờ mình mở nguồn không lên? máy bị gì và sửa chữa ở đâu được ad?	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	máy của mình đang xài cái oppo r7. mình bị tắt nguồn mà mình sạc nó vô pin và giờ lại mở nguồn không được là sao vậy?	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	cho mình hỏi tại sao những cuộc gọi đi hay đến mỗi lần nhắc máy tl thì máy lại tự động bật chế độ không làm phiền khiến cả 2 đều không thể nghe được gì vậy ạ ,làm sao để tắt?	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	em đang dùng dòng samsung j7plus, hôm nay em có cập nhật phần mềm thì lúc cập nhật xong điện thoại tự tắt nguồn và em không mở nguồn lên được nữa. vậy là điện thoại em gặp vấn đề gì vậy ạ	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	máy asus zenfone 4 max em đag dùng đột ngột tắt nguồn em mở lại đến màn hình khởi động có chử zenfone thì đơ vậy luôn không thao tác gì được nửa anh (chị) giúp em với ạ	0
sao máy em đang chơi game rồi tự động tắt nguồn khi mở lên thì hiện logo oppo thoi là bị gì ạ .hiện logo oppo từ sáng đến giờ không làm gì được hết	qtv cho mình hỏi chút.mình sử dụng a5 được hơn 4 tháng.hôm trước máy tự dưng có hiện tượng cảm ứng kém nhạy,khởi động lại vẫn không khắc phục được.nhưng khi cắm sạc vào máy lại trở lại bình thường và giờ không bị sao cả.qtv cho mình hỏi máy mình bị hiện tượng gì thế ạ?	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	cho em hỏi là làm sao để sử dụng tính năng không gian trò chơi trên colors 5.1 ạ em đang dùng oppo a3s mà không biết làm sao để sử dụng cái tính năng đó hiệu quá nhất mỗi khi vào game là em phải vào đó trước rồi chọn chế độ làm việc thì chế độ đó mới có tác dụng phải không ạ ?hay là em chọn chế độ làm việc xong rồi để đó, out ra tắt máy rồi vào lại game thì chế độ làm việc đó còn tác dụng không ạ ?hay là em phải vào lại không gian trò chơi chọn lại chế độ đó rồi vào game mới có tác dụng ?	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	samsung j7 pro tự nhiên mất rung, cho dù có bật chế độ rung...làm sao để rung lại bình thường	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	tắt chế độ an toàn trên samsung grand prime như thế nào ạ??????	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	làm sao để tắt bàn phím khi sử dụng nokia 5 và tăt chế độ rung khi nhắn tin	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	máy em y7 pro 2018 tại sao k có chế độ game suite trong khi máy bạn em lại có	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	cho mình hỏi tại sao máy samsung galaxy j7 của mình khi có cuộc gọi đến thì không rung mà chỉ có chuông thôi. mình cài đi cài lại, bật chế độ rung cũng không được. như vậy là bị gì vậy ad.	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	a/c làm ơn cho em hỏi điện thoại philips e168 có chế độ rung không ạ. nếu có thì chỉ giùm em cách cài đặt chế độ rung khi có cuộc gọi đến ạ. thanks!	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	cho mình hỏi muốn tắt chế độ chặn cuộc gọi đến trên dt samsung galaxy e5 thì phải làm sao	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	samsung galaxy v plus cảm ứng không mượt khi chơi game thì do nguyên nhân gì và phải làm thế nào ?	0
samsung galaxy grand 2 làm sao tắt chế độ rung khi chơi game trong game không có phần vibration	samsung galaxy a9pro của mình màn hình tự động sáng tự động tối mà trong khi đó mình k để chế độ tự động là làm sao	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	cho e hỏi e mua máy góp ở tgdd 1 khu vực khác. h e đóng tiền góp ở khu vực khac duoc k ạ	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	bao giờ sam sung j3 ở quận bắc từ liêm , thế giới di động 87 tân xuân có hàng , để tôi mua	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	cho e hỏi o khu vực cai lậy tiền giang ó hàng realme 3 k	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	điện thoại a6 bên mình còn hàng tại khu vực bắc ninh ko ạ	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	iphone 7 lúsp 32g ở bến tre có háng không. ở khu vực mỏ cày bắc	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	cho e hỏi thêa giới di động có bán pin samsung j2 prime k. o khu vực cai lậy tiền giang . và giá bao nhiêu.	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	ho hỏi cửa hàng hiện tại ở khu vực quận thủ đức có mẫu ốp lưng cho điện thoại xiaomi redmi note4 không v ad	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	ở khu vực châu thành và khu vực thành phố tân an ,em muốn mưa oppo a3s thì đến cửa hàng nào ạ	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	cho e hỏi ở tgdđ khu vực thọ xuân có chuột máy tính ko ạ	0
cho e hỏi khu vực quận bắc từ liêm chỗ nào thu tiền mạng fpt k ạ	cho mình hỏi tai nghe bluetooth pisen le002 đen ở khu vực an tây bến cát còn k ạ	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	e mới mua máy a7_2018 đc gần 4th. mấy ngày gần đây máy e bị tình trạng cắm tai phone vào thì k nghe đc j hết tháo ra mới nghe đc . như vậy là máy bị j lm sao khắc phục	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mình mới mua con a6+ ở tgdđ giá 6.9tr hơn 1 tuần. bây giờ mình muốn bán lại cho tgdđ và đổi lại với con ip6 6tr9 đc ko ạ ?? hay là phải bù tiền	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mình mua cái tai phone điện thoại bây h cắm vô máy tính nghe đc ko ạ	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mình mới mua con lap dell n3567c i3 6006u ngày kia. ngày đầu cắm tai nghe thì nghe được bình thường, hôm nay cắm vào thì lại ko nghe đc gì nữa cả? vậy có phải là lỗi do máy hay lỗi do driver?!	1
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho hỏi ở tgdđ mình mua tai phone của iphone được không ?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho em hỏi sao điện thoại j6 người ta nói chuyện mình nge . mình nói chuyện người ta nge . đeo phone thì vẫn nc pình thuong ạ	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho mình hỏi tại sao máy note5 của mình bật loa ngoài là mình gọi cho ai là người ta ko nge thấy j là sao vậy?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho mình hỏi. mình mua con laptop hãng dell giá 11tr ở thegioididong đc 1 năm. giờ muốn bán lại có đc k.	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho mình hỏi. mình có 2 laptop, 1 máy mua ở tgdđ và 1 máy mua bên ngoài. mình muốn vào cài windown lại cho 2 máy... máy ko mua ở tddđ đc cài dùm ko?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mk mua iphone 5s ở tgdd mk cắm sac pin đầu tiên thấy vào sau1 lúc k thấy vào nữa có đổi đầu cắm lại cáp cắm sang ổ điện khác mà vẫn k đc 1 lúc sau cắm lại đc. liệu sạc có vấn đề j k ạ. pin chưa hiển thị 100% máy báo đầy pin là sao ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	dạ e muốn hỏi giữa samsung galaxy a6 và huawei nova y9 thì e nên chọn con nào? ( e muốn chơi game và chụp hình tốt 1 chút)	1
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	tgdd cho hỏi là giữa hai sản phẩm huawei y9 2019 với samsung galaxy m20 thì nên mua máy nào để có trải nghiệm chơi game tốt nhất ạ.	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho em hỏi giữa chiếc iphone 6splus mới và chiếc iphone 7plus cũ thì nên chọn sản phẩm nào	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	samsung a7 và relame 2pro nên chọn sản phẩm nào v ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho hỏi giữa samsung galaxy a10 và oppo a5 sản phẩm nào tốt hơn ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	mình cần 1 máy chuyên chơi game nhưng giá thành rẻ thì nên chọn tablet hay smartphone và nên mua sản phẩm nào mình cần tư vấn	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho e hỏi tầm giá dưới 4 triệu hiện nay, e cần 1 sản phẩm cấu hình vừa phải, pin tốt thì sản phẩm nào là lựa chọn hàng đầu	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	mình đang phân vân giữa hauwei gr5 2017 và xiaomi redmi note4.cho mình hỏi 2 sản phẩm trên sản phẩm nào cho trải nghiệm chơi game mượt mà và ổn định nhất.mình chơi game crossfire legends và liên quân ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho em hỏi, nếu ah đc chọn giữa 3 sản phẩm thìh sẽ chọn chiếc máy nào, 1 là iphone7 plus2 là not 83 là a70cho em xin ý kiến cá nhân từ ah	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	mình mới mua 1 chiếc huawei 2 hôm trc trả góp 10% nhưng sản phẩm k xem đc full màn youtube và pin tụt nhanh mình có thể đổi sản phẩm khác k	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	cho hỏi trong zalo gợi ý kết bạn trên hội thoại là gì vậy,	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	ad ơi cho mình hỏi mình khôi phục cài đặt gốc của iphone nó báo kết nối itunes khi cấm vào máy tính kết nối itunes thì nó hiện như trên mình phải làm như thế nào	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	cho em hỏi thường mấy anh đăng ký tài khoản ios, mật khẩu thường để chữ cái đầu là gì vậy ?	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	cho mình hỏi là mình quên mật khẩu facebook những khi vào quên mật khẩu thì đợi mã mấy tuần vẫn không thấy mã về. vậy cho hỏi là làm cách nào để có thể lấy lại mật khẩu facebook ?	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	cho em hỏi tại sao điện thoại ip5s của em không kết nối được với itune store và vào appstore toàn không hiển thị gì cả	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	cho mình hỏi là tgđ có hỗ trợ nâng cấp ram và cấu hình của laptop không vậy	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	cho mình hỏi may asus zenphone 3max 5.5 mình mua duoc khoảng 2 thang khi cài khóa vân tay thì có thông báo là phần cứng vân tay không khả dụng. vậy là lỗi gì ạ giúp mình khắc phục với. cảm ơn	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	em không kết nối game với facebook được,game nào cũng vậy	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	ad ơi, lap của mình, kết nối wifi k được, chỉ kết nối được wf từ điện thoại chia sẽ thôi, làm sao khắc phục đây ad	0
cho mình hỏi trên laptop cổng kết nối để usb 3.0 là gì vậy?	ad cho mình hỏi trên tgdd có bán iphone 5s cũ không vậy giá dao động là bao nhiêu?	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	em dùng samsung galaxy s5 tại sao ấn khôi phục cài đặt gốc lại hiện lên là cài đặt đã dừng rồi không khôi phục được ạ??	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	e dùng htc m8 e vào phần khôi phục cài đặt gốc thì báo là rất tiếc cài đặt đã dừng lại..bây giờ e phải làm thế nào để khôi phục được cài đặt gốc	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	cho mình hỏi cách khắc phục lỗi máy không thể khôi phục cài đặt gốc. nó vẫn trở về nguyên nội dung trước khi khôi phục. nó cũng không cho reset hard hay là root? máy lenovo a7000	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	em dùng samsung s8+ không xoay được màn hình sau khi cập nhật ạ. em đã thử khôi phục lại cài đặt gốc rồi sau khi khôi phục thì xoay được bình thường một lúc thì lại không xoay được nữa. em mới mua máy được 1 tháng	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	cho em hỏi cách giải mã thẻ sd trên điện thoại đã khôi phục cài đặt gốc với ạ. trước đó e có mã hóa thẻ sd trên điện thoại sau đó e khôi phục cài đặt gốc máy bây h muốn giải mã và khôi phục lại thẻ sd thì phải làm sao ạ. máy e là samsung galaxy a8 2018. mong anh chị giúp đỡ ạ.	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	em khôi phục cài đặt gốc trên điện thoại samsung j2, đến...	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	máy em oppo neo 7s rom 16, ram 1 hay bị đầy ram nên em khôi phục cài đặt gốc máy lại, khôi phục xong chưa đăng nhập lại tài khoản và chưa tải ứng dụng gì hết vậy mà bộ nhớ ram lại chiếm 60%	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	em muốn khôi phục oppo về cài đặt gốc, nhưng vào cài đặt khôi phục thì nó có vẻ không hoạt động, em nên làm thế nào.	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	máy em bị như vậy thì phải làm saoem khôi phục cài đặt gốc rồi mà vẫn ko hết	0
máy samsung galaxy s6 của e sau khi khôi phục cài đặt gốc xong thì đến lúc khôi phục (hiện chữ đang khôi phục...) lúc này thì máy khôi phục rất lâu mà vẫn chưa xong. nguyên nhân là gì thế ạ	cho e hỏi tại sao sau khi khôi phục lại cài đặt gốc thì máy không hiện ứng dụng đặt chuông báo thức ạ? e dùng ss j5	0
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	cho em hỏi là nếu mua trả góp iphone 5s thì sẽ phải trả trước bao nhiêu phần trăm ạ?	0
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	mua điện thoại trả góp có được giảm phần trăm tiền phụ kiện kèm theo như mua bình thường k ạví dụ e mua ssglx a7 là dc giảm 30 phần trăm phụ kiện là khoảng 7trv h mua trả góp có dc giảm tiền phụ kiện k	0
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	mình mua trả góp dt, muốn trả đt có đc k. hợp đồng trả góp k hủy vẫn đóng hàng tháng có đc k	0
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	dạ cho em hỏi xíu được k ạđiện thoại những loại nào mua trả góp mà trả trước 0 đồng k ạ	1
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	mình muốn mua trả góp samsung s7 có cần trả tiền trước k ạ.?	1
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	muốn mua trả góp iphone 7 plus 32gb trả trước 0đ thì thủ tục cần những gì	1
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	chào shop ạ. shop cho mình hỏi mình muốn mua trả góp j4 nhưng k nộp tiền trước có mua đc k ạ	1
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu.	0
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	em đang đi làm muốn mua trả góp iphone 5 thì cần những gì và trả góp trước bao nhiêu ạ?	0
e muốn mua iphone trả góp những k trả trước phần trăm có đc k?	điều kiện trả góp hồm những gì. e đang muốn mua 1 cái đt và muốn trả trước 0 đồng thì cần làm những gì và ntn để được trả góp ạ	1
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	toiu dùng nokia 216, chỉ tôi cách đổi từ camera truoc sang camera sau với	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	điện thoại iphone 4s sao không dùng lại hết bin con dùng không hết là sao vậy?	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	điện thoại iphone 6s 64g của mình dùng lâu lại bị nóng ở phần trên mặt sau là bị trục trặc gì vậy ad??	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	giá oppo neo 3 là bao nhiêu tiền vậy sftrsgvczzxcvgggvvvfs fcfh	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	cho mình hỏi tần số quyét của màn hình ip8plus. là bao nhiêu hz vậy	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	admin cho hỏi màn hình ngoài của máy huawei y6 ii là bao nhiêu vậy	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	nếu thay pin laptop, máy của em là vostro 2420, thì giá tầm bao nhiêu vậy ạ?	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	thời gian bảo hành của lap mua trả góp là bao nhiêu tháng vậy ad	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	xin.hỏi, lỗi như vậy là sao vậy ạ? hiện e đang dùng điện thoại oppo neo5 ạ, mong được anh chị giải đáp ạ. em cảm ơn	0
tôi dùng nokia 216. camera sau là bao nhiêu vậy	xin chào em đang dùng điện thoại samsung galaxy j1 mini và em muốn hỏi là điện thoại em có dùng được bút cảm ứng không ạ và giá của bút cảm ứng là bao nhiêu tiền ạ ?	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	ad cho e hỏi cách cập nhật các phần mềm và nâng cấp phiên bản hệ điều hành của máy samsung galaxy c9 pro vs ạ, với lại cho e hỏi e đặt tên sdt trong danh bạ sao nó lại ghi là đã vượt quá số ký tự tối đa cho tên danh bạ trong thẻ sim là sao ạ	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	làm sao để ẩn ứng dụng trên samsung galaxy c9 pro vậy ad	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	khi nhấn sửa không hiện thiết bị nên làm sao để chèn ảnh danh bạ . cám ơn	1
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	e dùng samsung c9 pro ạ. ac cho e hỏi là tại sao lúc sạc máy, máy em luôn hiện lên màn hình vs nh loại màu chuyển động thay đổi ạ	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho e hỏi tại sao hình ảnh của e bị mất hết ạ. e đang dùng máy samsung galaxy j2 prime. e phải làm sao để khôi phục lại hình ảnh ạ.	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	làm sao để sao chép all danh bạ trên máy vào sim trên điện thoại samsung j5	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho e hỏi muốn nhập danh bạ này mỗi tên mỗi sđt thì làm sao ạ. e xóa thì mất số mà để thì nhìn danh bạ e hoa mắt luôn.	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho em hỏi làm thế nào để chèn nhạc từ zing mp3 vào vivavideo ạ e dùng iphone 4?	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	qtv cho e hỏi cái ạ.e mới mua bên tgdd mình con samsung j7 pro mà e ko biết sao chép danh bạ về,vì khi e dùng cái điện thoại trước e đã sao chép đám mây rồi.sao qua máy này e ko tìm ra chổ tải danh bạ,sms về đc ạ.qtv biết chỉ giùm e với ạ	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho em hỏi đt ss j5 prime của e bị mất, làm sao để e lấy lại dữ liệu và danh bạ trên samsung driver	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	cho mình hỏi : điện thoại asus go tv mình đang dùng , cứ hay bị nóng máy , lúc bật dữ liệu mạng dùng cở 2p thì máy nóng và tự tắt nguồn . cho mình biết máy bị làm sao ?	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	em đang dùng dòng samsung j7plus, hôm nay em có cập nhật phần mềm thì lúc cập nhật xong điện thoại tự tắt nguồn và em không mở nguồn lên được nữa. vậy là điện thoại em gặp vấn đề gì vậy ạ	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	cho mình hỏi là laptop asus mình mới dùng được 1 năm, nhưng máy hay bị treo và máy rất nóng nóng dù quạt tản nhiệt vẫn hoạt động và không dùng lâu thì có cách khắc phục nào không ?	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	cho tôi hỏi hiện tôi dùng asus zefone2 tại sao không biết mấy ngày hôm nay máy tôi cứ không dùng một lúc là tự nhiên mất mạng và khởi động lại thì mới có cho tôi hỏi cách khắc phục?	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	e đang dùng laptop hp win 10 nhưng k hiểu sao sáng nay bật máy lên tự dưng màn hình xanh có chữ shutting down đang load.vậy cho e hỏi là máy e đang bị sao và cách khắc phục tnào ạ!!!	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	ad ơi, em lỡ tay nhấn gỡ cài đặt cập nhật dịch vụ của google và tắt ch play, bây giờ không có phiên bản cập nhật nữa rồi, em đang sử dụng điện thoại asus zenphone 5 ạ. mong mọi người chỉ cho em cách khắc phục	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	ad ơi cho em hỏi em vừa mua máy iphone 5 được khoảng 2 tuần nhưng đến hôm nay sạc pin không vào mà tự tắt nguồn rồi khi cắm sạc thì để pin đang vào nhưng cả ngày không lên nguồn ? ad giúp em khắc phục tình trạng này với =.=- và có khi em vừa sạc vừa sử dụng thì pin lại hết và tắt nguồn sảy ra tình trạng như trên !!	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	tại sao khi máy của mình mỗi lần vào facebook đều bị lỗi k có phản hồi như này và cho minh cách khắc phục	0
chiều nay 22/03/2019 tôi có cập nhật phần mềm cho j7+ ..nhưng máy bị lỗi "tự động bật tắt nguồn, và máy sử dụng nóng lên" xin cho biết cách khắc phục	qtv cho mình hỏi chút.mình sử dụng a5 được hơn 4 tháng.hôm trước máy tự dưng có hiện tượng cảm ứng kém nhạy,khởi động lại vẫn không khắc phục được.nhưng khi cắm sạc vào máy lại trở lại bình thường và giờ không bị sao cả.qtv cho mình hỏi máy mình bị hiện tượng gì thế ạ?	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	cho xin hỏi mình sài máy ipad sạc pin thế nào mới đúng không bị chai sạc pin phải bền lâu hơn?	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	giữa coolpad mega 5 và realme c 1 cái nào sạc nhanh hơn, cái nào dùng lâu hết (mặc dù biết dùng được bao lâu nhưng chưa chắc)	1
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	vui lòng cho em hỏiem muốn sử dụng cảm ứng vân tay để mở không dùng mã pin luôn dc kg? vì có lúc sử dụng vân tay dc, nhưng có lúc bắt buộc phải dùng mã pin là sao? có thể ưu tiên dùng vân tay trước mã pin kg? em dùng samsung a30.cám ơn!	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	realme c1 ko có đèn thông báo khi sạc pin phải làm sao đây	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	sao realme c1 có hiện tượng là để sạc từ tối khi tới sáng lại mở nguồn không lên vậy	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	cho em hỏi đt realme c1 tối e dùng bình thường đt hết pin sạc qua đêm sáng mở không lên. em có lấy đt khác gọi qua vẫn nghe đổ chuông nhưng đt em vẫn không hiển thị là bị sao vậy ạ ???	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	realme c1 có bán tại cửa hàng không ạ.................	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	tại sao tui có đt reamle c1 mà nó không thể chụp hình đx vây	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	máy realme c1 mình mới mua bị lỗi phần cảm ứng thì có đổi trả được không ạ	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	cho em hỏi, điện thoại em cắm sạc khi ấy là còn 20% pin, nhưng do máy sạc lâu phải mất 4 tiếng thì mới sạc đầy pin. lúc em rút sạc thì máy mới đến 80%,không biết có ảnh hưởng gì đến chất lượng pin không ạ( e dùng oppo 3as)	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	điện thoại e là oppo f7, dạo này khi e nhấc điện thoại lên hay đặt xuống thì màn hình đều sáng lên, lúc trước chưa từng bị như vậy. e tắt chế độ đó ở đâu vậy ạ, hay máy e có vấn đề j ạ	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	điện thoại samsung j7 prime của mình lâu lâu cái màn hình nó cứ bị gì ấy, mình không sử dụng nữa mình tắt màn hình nhưng nó cứ sáng lên, mình để yên cho nó tự tắt, nó tắt xong lại sáng lên, làm sao để sửa đc ạ?	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	cho em hỏi. em đang sài sam sung j6. khi mà em có cuộc gọi. trong lúc nghe điện thoại. màn hình không sáng. giờ khắc phục sao ạ	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	ad ơi . em có máy iphone 5s lúc nghe điện thoại thì màn hình ko tắt mà có tật thì phải đặt ngón tay vào đó khoảng 5s thì nó mới tắt .cho em hỏi nó bị sao thế ạ.em xin cảm ơn!!!	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	cho em hỏi là điện thoại sam sung j5 prime đang xài bị treo và đứng màn hình k bấm gì đc... h nó tắt đen màn hình và mở k lên lun rồi ạ .... cho em hỏi nó bị sao ạ?	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	điện thoại mình là a7 2018, nhưng dạo này khi tắt điện thoại thì một lát sau nó lại tự hiện lên màn hình chờ của mình lúc này phải bấm thoát ra thì nó mới trở về màn hình khóa còn không bấm thoát thì một lát sau nó sẽ tự trở về màn hình khóa. đt của mình đang bị gì thế ạ	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	em đang dùng samsung j7. dùng cũng được hơn 1 năm rồi bây giờ thì khi em đang xem youtube hay facebook thì điện thoại tự dưng tắt. bấm mấy lần vào màn hình thì nó mới lên. lúc thì mới sáng lên thì đã tắt còn lúc thì khoảng 1 - 5 phút là đã tắt đi rồi mong ad giúp em. xin cảm ơn !	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	mình xài dt samsung j5 prime cho mình hỏi . dt mình sau khi tắt màn hình ko sử dụng thì khoảng 5p sau màn hình tự sáng lên rồi tắt . cứ lặp đi lặp lại hoài .xin chỉ mình cách khắc phục	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	tgdđ cho mình hỏi điện thoại ip6 của mình tự dưng lại tự khóa màn hình ko hiểu nguyên nhân lúc bấm nút nguồn lúc được lúc không rồi lắc lắc điện thoại thì nó lên màn hình, lắc lắc thì nó khóa màn hình cho hỏi như vậy bị hư gì?	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	laptop của mình bị lỗi mở màn hình không lên, đèn nguồn vẫn sáng nhưng ko màn hình ko lên. lúc đè phím nguồn tắt màn hình thì có nghe tiếng bíp, mở lại vẫn vậy. cho hỏi bị lỗi gì ạ ?	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	ip 5s của em sau khi đặt lại máy ko thể khởi động lại máy được toàn hiện không thể đăng nhập	1
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	cho em hỏi id apple không đăng nhập được thì phải làm sao?	1
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	mình có máy điện thoiaj iphone 4s sau khi tải cài đặt phần mềm trên máy sau đó khởi động lại máy báo phải nhập mật mật khẩu id apple nhưng mình không nhớ, giờ phải làm sao	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	mình mới mua iphone 7 plus lúc đầu đăng nhập tk apple vào không sao hết nhưng sau khi mình khỏi động lại thì máy yêu cầu nhập tk apple. mình nhập đúng nhưng vẫn không vào được trên ip7 ( đã đăng nhập thành công trên máy tính và ip khác) ad cho hỏi có cách nào khắc phục không ạ . id apple đúng máy rồi nhưng sao không vào được , có phải ip yêu cầu @icloud.com hay không , do mình xài id apple là @gmail.com	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	e bị mất máy iphone 5s, và đã tìm lại được máy. nhứng không may sau khi mất máy e đã đăng nhập icould trên máy tính và vào chế độ xóa iphone, vầy bây giờ làm sao e có thể kích hoạt lại được máy	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	em vừa khôi phục lại iphone 5s giờ chỉ cần đăng nhập id appleem đã đăng nhập đúng nhưng nó cứ hiện không thể đăng nhập	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	em mua iphone cũ, máy chưa dính icloud, vào app store tải ứng dụng thì bắt đăng nhập, em không biết tài khoản id apple hiện có giờ em phải làm sao, em có thể tạo id apple mới không?	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	tại sao sau khi đăng kí được tài khoản id apple rồi mà lúc đăng nhập vào appstore lại không được	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	chào ad ad, mình cài đặt lại iphone, đã hơn 24 tiếng đồng hồ mà đăng nhập id và ap store thì nó chạy lâu và kết quả nó báo : không thể xác minh, lỗi kết nối với máy chủ id apple, giờ phải làm sao vậy ad. mình cũng xem lại múi giờ, và còn tắt máy khởi động rất nhiều lần. ad có thể hướng dẫn giúp mình được không. xin cảm ơn	0
cho e hỏi em xài iphone 5s sau khi đặt lại máy thì không thể khởi động lại máy được. đăng nhập id apple toàn hiện không thể đăng nhập.giờ e phải làm sao ạ	cho e hỏi sau khi em đặt lại đt iphone4 mà e không có tài khoản id apple phải làm sao a?	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	điện thoại em vừa bị vỡ màn hình, còn đang trong thời gian bảo hành, nếu thay màn hình thì tốn bao nhiêu ạ, máy em là huawei y7 pro 2019, rất mong sự tư vấn ạ.	1
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	thay màn hình oppo f1 vẫn còn bảo hành hết bao nhiêu tiền	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	thay màn hình samsung j3 còn bảo hành thì hết bao nhiêu vậy ạ	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	thay màn hình j7 prime là bao nhiêu nếu còn bảo hành vậy ạ	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	thay màn hình samsung galaxy a8 2018 giá bao nhiêu admin	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	mình đang sử dụng con huawei y7 pro 2019 và mình muốn đổi sang samsung a50 thì phải bù bao nhiêu vậy??? con huawei vẫn chưa hết bảo hành.	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	mình muốn đổi máy huawei y7 pro 2018 thành huawei mới thì cần có đk gì ko	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	cho em hỏi con huawei y7 pro 2018 của em mặt trước sao lại kh chữ huawei ở góc dưới màn hình vậy nhỉ ? v	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	cho hỏi muốn đổi điện thoại oppo a3s 32gb còn bảo hành và không bị trầy xướt gì đổi lấy huawei y7 pro thì tốn nhiêu tiền ạ	0
thay màn hình huawei y7 pro 2018 giá bao nhiêu. máy còn bảo hành ah.	đổi huawei y5 lấy huawei y7 pro 2019 bù tiền bao nhiêu ạ?	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	e mua ip 7 plus màu hồng về dùng bình thường nhưng sao cái 3d touch nó không ổn ạ. ví dụ như chat bong bóng e không mở được. hay điều chỉnh độ sáng của đèn pin chỗ control cũng không được	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	cho em hỏi 5s màu vàng và màu bạc mức tiền như nhau hay như thế nào, ví dụ hôm nay mua điện thoại màu bạc đi đổi màu vàng được không?	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	mình gọi video zalo thì camera bị tối màu trong khi camera trước của gọi fb thì hình ảnh vẫn tốt màu sắc bình thường	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	người ta điện thoại cho em thì xuất hiện dòng chữ " chuyển hướng cuộc có điều kiện " tức là điện thoại cho em không được mà em điện thoại cho người khác thì được hiện tại em đang sai điện thoại oppo f1s và chỉ sử dụng 1 sim vina hoạt động 4g của sim bình thường ạ cho em biết cách khắc phục tình trạng này	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	điện thoại oppo f3 e mới mua chụp ảnh trong phòng chất lượng ảnh có dấu hiệu nhu lem màu ! ko sắc nét !có nhìu hạt! có phải chuyện bình thường hay e phải làm sao ạ	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	tạo sao khi chụp ảnh bằng camera trước lại thấy hình ảnh tươi hơn và có màu sắc khác xa so với camera sau và trong lúc đang quay video thì chụp hình bằng camera trước cũng khác so với chụp hình bình thường? (samsung galaxy j7 pro)	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	hi mọi người ! cho mình hỏi một chút. mình dùng iphone 4s. trước vẫn dùng bình thường. dạo gần đây, camera 360 của mình có vấn đề. vào selfie camera trước lúc giơ lên chụp thì bình thường, nhưng nhấn chụp và lưu hình thì bị ám đỏ. camera sau thì màu bình thường nhưng lưu hình rất lâu, có khi không lưu được và đang chụp thì bị đẩy ra. lỗi vậy là sao hả mọi người? ai biết thì chỉ cho em cách khắc phục với ạ! thanks mọi người!	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	ad ơi cho em hỏi ! em vừa mua 1 máy samsung galaxy a50, máy ảnh của máy chỉ chụp được chế độ âm bản, không chụp được chế độ bình thường ? vậy em phải làm như thế nào mới có thể điều chỉnh lại ạ ?? xin cám ơn ạ	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	e đang xài laptop win 8, gần đây máy có tự động điều chỉnh độ sáng, và e ko thể điều chỉnh độ sáng thủ công được nữa, vậy máy em bị lỗi hay là sao ạ, khắc phục ntn vậy ạ	0
em đang sử dụng điện thoại oppo a3s 32gb,hiện tại thì mới mua được 3 ngày,em thấy camera trước của oppo có màu sắc không bình thường (màu nâu hay vàng), khi em call video hay chụp selfie em không biết chỗ điều chỉnh.em muốn hỏi là do máy có màu như vậy hay người dùng mua về điều chỉnh ạ? và điều chỉnh thì ở đâu?	cho em hỏi với ạ, máy của em là lap hp pavilion-14ab120tu, lúc mới mua về em có thể chỉnh đc độ sáng bằng phím f2 f3, nhưng sang ngày thứ hai lại không điều chỉnh được là sao ạ, với cả khi nhấn phím f4 lại ko hiện lên như hôm mới mua ạ???	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	mình có máy điện thoiaj iphone 4s sau khi tải cài đặt phần mềm trên máy sau đó khởi động lại máy báo phải nhập mật mật khẩu id apple nhưng mình không nhớ, giờ phải làm sao	1
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	mình ấn nhầm khởi động chế độ an toàn của samsung tab3v giờ khởi động lại nó hiện code rồi đòi mật khẩu không mở đc máy	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	mình ấn nhầm khởi động chế độ an toàn của samsung tab3v giờ khởi động lại nó hiện code rồi đòi mật khẩu không mở đc máy	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	cho mình hỏi máy mình cập nhật ios xong nó đòi mật mã khởi động lại trong khi trước đó mình không cài gì cả, giờ thì mình nhập cái gì ạ?	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	mình đang dùng asus zenfone max nhưng máy bị đơ cảm ứng không vào được và cũng không tắt máy khởi động lại được?vậy cho mình hỏi cách nào để khởi động lại máy	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	hi ad, mình quên mật khẩu của icloud đã đến nhờ bạn mình cài đặt lại máy nhưng khi vào mục cài đặt hoàn tất id thì mục này mình lại nhớ mật khẩu ban đầu cài đặt máy thì có cách nào hoàn tất được không ạ. đời máy của em là iphone 8 plus ạ.	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	mình muốn hỏi khi mình đăng nhập zalo ở máy tính.mình đã ghi nhớ mật khẩu rồi.khi khởi động lại máy tính zalo nó có gửi tin nhắn về điện thoại để xác minh hay yêu câu gì không ?xin cảm ơn admin!	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	iphone 5s lock máy ko khởi động được có icloud. giờ phải làm thế nào để đăng xuất và khởi động lại máy ạ	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	mình mua lại iphone cũ của người khác, nhưng hiện đã đăng nhập icloud và apple id của mình rồi. giờ chủ cũ của máy không nhớ mật khẩu giới hạn thì mình có cách nào để gỡ bỏ cái mật khẩu đó không ạ?	0
cho mình hỏi đt ip5 của mình cài đặt lại nhưng mình lại quên mật khẩu để khởi động máy vì trước đó mình có đăng ký nhiều gmail giờ mình ko nhớ mật khẩu máy không khởi động được. liệu có cách nào khởi động đc ko hat là vứt xó?	hiện tại mình đang dùng ip4s mà quyên mật khẩu h mình muốn cài lại máy nhưng ko nhớ mật khẩu liệu mònh cài lại bị trắng máy thì có thể sửa được không? và muốn lấy lại mật khẩu thì làm thế nào? không phải mật khẩu khoá màn hình đâu nhé!!!	1
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	xin chào. cho mình nếu mình đặt hàng sản phẩm sony xz premium chính hãng thì có được tặng kèm quà tặng không ạnếu có quà tặng mà mình không muốn lấy quà tặng thì có được đổi quà sang tiền mặt không	1
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	mình mua hàng đổi trả có tặng quà gì không vậy thế giới di động	1
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	mã thẻ quà tặng itune và quà tặng itune của iphone là gì?	0
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes mk lập 1 app store mới nhưng cần cái itunes mới thành công	0
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	cách tìm mã quà tặng và thẻ quà tặng itunes sao vậy bạn?	0
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	mua thẻ quà tặng itunes là gì vậy?	0
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	cho e hỏi là nếu mua f3 plus mua sản phẩm đã qua sử dụng thì có đc tặng quà k ạ	1
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	0
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	huawei p30 lite còn khuyến mãi quà tặng gì không ạ ?	1
mua máy mới thì mới được tặng quà hả shop? mình mua cái ipad hàng đã qua sử dụng cũng không thấy được tặng gì. vài ngày sau đổi lại iphone 6s cũng không nhận được gì. sao thấy trên tgdd nói tặng quà nhiu vậy?	đc tặng ốp lưng thì hk giống như trong hình , cũng hk đc tặng sim với sạc dự phòng , trong khi đó nay vẫn còn hạn mua dt tặng quà ???	0
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	cho em hỏi e bị mất con iphone 5s nhưng nếu bị người khác tắt định vị thì có cách nào tìm lại được không ạ?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	iphone 5s mà mới bị mất tối qua mà em chỉ mới bật icloud tìm iphone thôi ko mở định vị mà giờ đt e tắt nguồn rồi..giờ có cách nào định vị được không chị	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	bị mất iphone có cài icloud . vậy tên trộm tắt định vị thì còn tìm lại được không?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	mình vừa bị mất ipad 2 ở vũng tàu ,khi tìm kiếm định vị thì báo ngoại tuyến vậy có cách nào khác không ? xin cảm ơn	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	cho em hỏi. em bị mất điện thoại ip5, sau khi mất thì e có lên icloud định vị nhưng bị ngoại tuyến. máy em có cả khóa màn hình và mật khẩu icloud. em đã bật chế độ âm thanh và mất điện thoại , đã để lại lời nhắn. vậy em có khả năng nào tìm được máy không ạ ?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	em bị mất cây oppo f9 không mở định vị nhưng em có đăng nhập google facebook zalo và cả số điện thoại thì mình có cách nào để tìm được không ạ	0
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	cho e hỏi là ở iphone 6 plus nếu có bật gps mà k kết nối mạng thì có thể định vị được máy bằng icloud không ạ. e cảm ơn	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	iphone của em vừa cập nhật lên 9.3, nhưng em quên pass icloud, giờ không vào được nên máy bị khoá rồi. e cũng quên cả pass của email nhận thông tin nên không reset được. hiện tại ipad của e cũng đang dùng icloud này, vậy có cách nào tìm lại được pass đe mở đuoc iphone k ad? em cảm ơn nhiều.	0
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	máy iphone 5s bị lấy cắp và bị tắt nguồn có cách nào định vị được không	1
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	cho mình hỏi về con nokia 1, khi sạc điện thoại thường thường thì nó sẽ hiện "đang sạc" và thời gian còn lại để sạc. nhưng lúc mình sạc thì nó chỉ báo là "đang sạc", không có thời gian sẽ sạc xong, và tầm 30' mới lên được 1%, máy mình có vấn đề gì ạ?	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	cho em hỏi laptop em sạc thì vẫn vào pin, nhưng khi đang cắm sạc thì không có biểu tượng đang sạc vào pin mà lại có biểu tưởng của sạc laptop không pin, khi không cắm sạc thì biểu tượng pin có dấu "x" chớp liên tục và báo là "consider replacing your battery", thế là bị gì ạ	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	cho mình hỏi điện thoại samsung j7 prime (sử dụng dc 1 năm) bình thường mình sạc pin tầm 3t lầy đầy nhưng tấm mấy lần sạc gần đây thì sạc tới 5-6 t mới đầy mình sợ cục sạc hư nên mua bộ sạc samsung chính hãng 2a (sạc nhanh)về sạc cũng 5-6 tiếng mới đầy. vậy cho mình hỏi vấn đề ở đây là máy bị j hay cục sạc có vấn ạ.	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	máy samsung j7 pro của em mua được 1 tháng. trong 3 ngày trở lại đây có hiện tượng sạc không vào pin dù trước đó khi cắm sạc thì máy báo đang sạc. vậy có ván đề gì vậy mong ad giải đáp	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	mình mới mua iphone se tại tgdt dc 2 hôm khi mang về nhà sạc lần đầu thì được nhưng khi sạc lần 2 thì nó không nhận sạc mình đã kiểm tra củ sạc và dây sạc vẫn hoạt động bình thường lỗi này là do đâu vậy.	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	tôi mua samsung galaxy a7 2017 được khoảng 4 tháng. nhưng khi 2 tháng máy tôi đã gặp vấn đề về xạc. là nó chỉ hiện ra "sạc châm" chứ thỉnh thoảng sạc nhanh. khi đến tgđ kiểm tra thì nó hoạt động, nhưng khi về thì bị nhiều lần, có lần được, lần không. vậy, tôi có được hỗ trợ đổi cục sạc mới hay không? 0979002541	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	mình sai con 6s mà gần hết pin mình sạc vi dụ còn 20% mình sạc 1 lúc % pin ko lên nhưng khi khởi đông lại thì pin đã lên gần đầy, cho hỏi vấn đề này phải làm sao ????	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	em mới mua asus x453s, khi sạc đầy pin chỉ dùng được 2 tiếng liên tục đã cạn pin . vậy có phải là máy tính có vấn đề gì không??	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	máy điện thoại mình giờ sạc thì vẫn tăng pin nhưng không hiện lên biểu tượng sấm sét ở biểu tượng pin cũng như khi cắm sạc thì không có âm thanh thông báo là pin vào. máy em samsung, giờ phải làm sao	0
mình mới mua con asus rog gl552jx dc 6 tháng thì xảy ra hiện tượng sạc không đầy , không ăn pin . mình đã kiểm tra bộ sạc và pin đều không có vấn đề nhưng khi cắm sạc máy báo đang sạc nhưng sạc được 1-2 % thì không lên nữa	máy mình bị chai pin, mình thay pin mới và sử dụng bình thường nhưng khi sạc lại báo lỗi, máy báo thiết bị không tương thích, kiểm tra lại. mình thử bỏ pin cũ vào sạc thử thì vẫn sạc bình thường ( sam sung s5)	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	đt của mình là htc 10 evo hiện thông báo cuộc gọi nhỡ nhưng không tắt được. trên thanh thông báo hiện khung trắng như hình bấm vào thì hiện lịch sử cuộc gọi. có phải bị lỗi phần mền không. ad giúp chỉ giúp mình khắc phục. mình mới mua ở tgdđ được 1 tháng thôi	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	làm sao để điện thoại gr5 mini báo chuông ở zalo và messenger khi màn hình đã khóa nhưng vẫn đang bật wifi liên tục? chỉ nhận được thông báo có cuộc gọi nhỡ. tuy nhiên đã bật thông báo trên zalo và messenger.	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	iphone 6s thỉnh thoảng lại bị mất tiếng(tiếng bàn phím, khóa màn hình và cuộc gọi đến, tin nhắn...) mặc dù mình kiểm tra âm lượn đã bật lớn, gạt khóa âm lượng, không bật các chế độ không làm phiền, nguồn điện thấp. rồi mình gạt qua gạt lại khóa âm lượn thì lại được. vì cứ thỉnh thoảng nó lại bị nên mình không lường được cuộc gọi tin nhắn nên toàn bị nhỡ???	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	mình đang dùng sam sung j7 prime. giờ máy mình tự nhiên nhật ký điện thoại không hiển thị các cuộc gọi nhỡ hay gọi đến và đi trong ngày nữa. và số mình liên lạc nhiều nhất lưu trong danh bạ không hiển thị, trừ khi gõ hẳn tên trong mục tìm kiếm mới hiển thị. giờ khắc phục tn m.n hướng dẫn giúp.	1
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	máy mình dùng android 9, tại sao ko có thông báo cuộc gọi nhỡ	1
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	sao mình đã cài đặt giống như hướng dẫn mà ko thấy thông báo cuộc gọi nhỡ vậy bạn. mình đang xài huawei y9	1
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	cho mình hỏi vì sao mình gọi zalo cho một và người bn thì không được mà họ gọi mình cũng không báo là đang gọi luôn, chỉ thấy toàn là cuộc gọi nhỡ không hà...còn đại đa số những người khác thì mình gọi được...các bạn có cách nào chỉ giúp mình với	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	cho mình hỏi c9 pro chỉ lưu đc nhật kí cuộc gọi trong ngày thôi hqua mất sạch muốn tìm lại số đã liên lạc ma ko đc có cách nào khắc phục không ạ!!!	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	cho e hỏi sao fb của e người khác gọi đến thì k báo cuộc gọi mà toàn thành gọi nhỡ nhưng mình gọi đi thì vẫn được ạ	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	mình mới mua iphone 5s ở thegioididong được 1 tuần, khi có cuộc gọi đến, nếu mình không bắt máy ngay mà để 1 lát chắc khoảng 20 30s thì màn hình sẽ tắt, chuông vẫn kêu máy vẫn rung bt, mình mở máy để kéo trả lời thì màn hình nhận cuộc gọi không xuất hiện, bấm vô các mục trong cuộc gọi hay kéo thanh thông báo xuất cũng chả thấy gì, mà máy vẫn rung vẫn kêu nên chả biết làm sao để trả lời cuộc gọi, đành chờ người ta ngắt rồi gọi lại	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	mình mới mua tai nghe kanen jk2 cỡ 1 tháng giờ muốn đổi qua tai nghe khác được không ạ, tại chụp vào tai nghe được 1 lúc là bị đau tai á	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	laptop e mới mua đc 1 năm (còn bảo hành) mà lổ cắm tai nghe laptop ko sử dụng đc. như v bên bảo hành có sửa chữa không vậy?	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	qtv cho e hỏi, dây phone của em bây giờ nghe cứ chập chờn bên nùa nghe đc nhưng bên kia lại k nghe đc vậy có đc đổi lại k ạ	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	e mới mua mau ở tgdd chưa được 1 tháng. bây giờ e muốn đổi sang máy khác có dc k	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	tôi sử dụng điện thoại huawei y3 2017 tôi muốn đổi ảnh nền thành ảnh tôi nhưng ko đc,thử đổi qua ảnh có sẵn trong máy cg̉ ko đc,lúc trước tôi đổi được nhưng bây giờ ko đổi đc ,phải làm sao để đổi ảnh nền?	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	ad cho em hỏi xíu. hôm qua em có mua bên thế giới di động một dây cáp sạc mà khi về nhà em k ưng cho lắm thế giờ em muốn đổi dây khác có dc k ạ?	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	cho em hỏi, tai nghe của em được bảo hành 1 năm và đang trong thời gian bảo hành, hiện tai nghe bị lỗi, chỉ nghe được 1 bên, mà em mua ở chi nhánh daklak thì em có được đổi ở chi nhánh huế ko ạ ? em cảm ơn !	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	em mới mua j2 đc 5 ngày cắm tai nghe thì hiện lên kết nối mà nghe không được phát ở loa máy à	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	thấy điện thoại bạn mình ai gọi đến chỉ cần đặt lên tai rồi nghe. mình sài ip 5s có cài đc k nhỉ	0
e.mới mua tai nghe bluetood mà bây giờ k nghe đc. vậy có đổi đc k	e mới sài con ss j8 đc 4 tháng, bây giờ e đt cho ng khác thì ng ta nói e nghe nhưng e nói ng ta k nghe đc, nhưng cắm tai phone vào thì e nói chuyện ngta nghe bình thường.	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	ad ơi mình đang sài iphone 5 và đang dùng phiên bản 9.0.2(13a452) nhưng máy bị lỗi không kiểm tra được tài khoản của sim mà ấn *101# thì ra gọi chứ không phải là tài khoản sim mong các bạn giúp cho?	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	thế giới di động cho hỏi.iphone 5s của mình là iphone lock.nhưng sao k kiểm tra được nhà mạng vậy ?	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	cho mình hỏi thằng em mình mua máy iphone 6s lplus tai thế giới di động số imei 35 572907 629620 6, số seri fchtp30fhfm4 sao mình kiểm tra trên hệ thống thế giới di động không có là sao vậy	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	cho mình hỏi thằng em mình mua máy iphone 6s lplus tai thế giới di động số imei 35 572907 629620 6, soos seri fchtp30fhfm4 sao mình kiểm tra trên hệ thống thế giới di động không có là sao vậy	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	add cho mình hỏi. lúc mình mua máy về có sử dụng tài khoản icloud của đứa bạn. sau đó mình đã sử dụng tài khoản icloud của mình. mình kiểm tra các thứ vẫn là tài khoản của mình nhưng khi mình cập nhật ứng dụng trong app store thì có phần itunes store bắt nhập mật khẩu cho id appel và khi đó nó hiện lên tài khoản của bạn mình.cho hỏi bây giwof mình phải làm thế nào để đăng xuất vĩnh viễn cái tài khoản của bạn mình	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	mình mới mua 1 sim mobifone ở thế giới di động nhưng về nhà đăng ký zalo bằng sđt đó thì hiện lên là tài khoản đã tồn tại, vậy là sao ạ, sim này có người dùng rồi sao còn bán ạ??? ai giải đáp giúp mình ạ	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	chào thế giới di động,trước đây em mua ipad 2 tại thế giới di động ở đà nẵng, lúc đó em được các anh chị tạo tài khoản icloud cho nhưng hiện tại em ko nhớ mật khẩu lúc đó là gì cả. anh chị hỗ trợ kiểm tra lại cho em xin lại mật khẩu được không?em cảm ơn	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	ad cho em hỏi :lúc em mới vừa mua 1 cái ipad air 2 cellular 16gb vào ngày ( 17-01-2016 ) và em cũng đã đăng kí sim mobifone tại thế giới di động với dịch vụ 3g . nhân viên thế giới di động nói là '' dịch vụ 3g tháng này được sử dụng miễn phí , tháng sau em mới cần nạp 50.000 đồng vào tài khoản của mình để được gia hạn tiếp gói dịch vụ nhé'' .đến ngày ( 16-02-2016 ) do em không biết cách nạp tiền bằng ipad nên em đã rút thẻ sim ra và bỏ sim vào 1 máy khác em nạp thẻ cào 50.000 đồng vào tài khoản. nhưng đến giờ máy của em vẫn chưa có mạng 3g.mong ad hổ trợ giúp em đến bây giờ em máy em vẫn chưa có mạng 3g.	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	giá sim vina hiện tại tại các cửa hàng thế giới di động là bao nhiêu vậy	0
cho mình hỏi, mình mua cái sim 3g tại thế giới di động với giá 80.000d và thêm 70.000 tất cả là 150.000, lúc mình về bấm *101# kiểm tra tài khoản là 0 đồng và không truy cập được internet, như vậy là sao vậy bạn	mình và bạn gái dùng chung tài khoản icloud khi mình gửi tin nhắn trên điện thoại bạn gái vẫn nhận đc. nhưng cứ phải kết nối internet thì mình mới nhận được tin nhắn từ điện thoại của bạn mình. cho mình hỏi như vậy là sao?	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	em mới cập nhật phần mềm. thông báo tin nhắn cuộc gọi nhỡ đều không báo ạ. với em không gửi được tin nhắn cho tổng đài phải làm sao	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi. messenger của em cứ hiển thị "không thể hiển thị các tin nhắn". em gửi tin nhắn cho bạn em thì thấy không gửi được nhưng bạn em lại xem được. còn bạn em thì không thể gửi được cho em. sau khi em xoá app đi và cài lại sau khi đọc được vài hướng dẫn trên mạng thì các tin nhắn của em mất sạch và vẫn có tình trạng "không thể hiển thị các tin nhắn". hãy giúp em với ạ	1
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi với ạ, em dùng iphone 4s, em có gửi tin nhắn cho bạn nhưng nó hiện chưa gửi được trong khi điện thoại bạn em vẫn bình thường. sau đó bạn em nhắn tin thì em không nhận được tin nhắn của bạn, khi vào mục tin nhắn em thấy có tin nhắn từ em được gửi đi trả lời số tin nhắn bạn em gửi mặc dù em không cho ai mượn cả. admin có biết vì sao không ạ??? em đang rất thắc mắc. admin trả lời giúp em với.	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	ad cho em hỏi dt em hiện tại là samsung j5, em sử dụng cũng được 1 năm rồi nhưng gần đây đt vô mạng thì bình thường nhưng riêng vào mesenger lạị báo " đang đợi mạng"... gửi tin nhắn hoặc nhận tin nhắn đều rất chậmtrường hợp này em phải làm sao ạ? mong ad giúp đỡ. thanks!	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	msg báo đang đợi mạng. ko gửi nhận tin nhắn đc, vào fb và web bình thường, mình dùng oppo f1	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi mấy bữa nay điện thoại iphone 4s của em gửi tin nhắn cho mấy bạn được rồi nhưng bạn đó vẫn không nhận được tin nhắn	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi là messenger của các bạn e vẫn gửi được tin nhắn bình thường mà sao máy e gửi mãi không được ạ, như vậy có phải do máy không ạ?	1
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	bạn ơi máy em không nhận được thông báo từ messenger mỗi khi bạn mình gửi tin nhân thì phải làm như nào ạ	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	mình và bạn gái dùng chung tài khoản icloud khi mình gửi tin nhắn trên điện thoại bạn gái vẫn nhận đc. nhưng cứ phải kết nối internet thì mình mới nhận được tin nhắn từ điện thoại của bạn mình. cho mình hỏi như vậy là sao?	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho e hỏi là.. samsung j4 plus tự nhiên messenger gửi tin nhắn đến lại không nhận được.. mặc dù e có bậc thông báo nhưng không nhận được	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	muốn kiểm tra xem máy iphone có đúng là bản quốc tế không thì làm như thế nào?	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	iphone của em là bản quốc tế . em kiểm tra imei sao máy lại hiện là kiểm tra sim lock	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	làm thế nào để kiểm tra iphone hay ipad là bản quốc tế hay bản lock?	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho em hỏi em dùng iphone 6s em muốn kiểm tra xem máy của mình có phải hàng chính hãng của thế giới không vậy làm cách nào ạ	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	em có đặt mua máy đổi trả, em muốn kiểm tra đơn hàng nhưng không nhớ mã đơn hàng. ad có thể kiểm tra qua họ tên hay sdt không ạ?	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho e hỏi em kiểm tra trên apple thì nó gửi về như vậy ko biết máy như thế nào., nhưng đôi khi e kiểm tra *102# lợi hay bị lổi ko xác định. em nghe nói máy lock mua code lên quốc tế vậy khi kiểm tra trên apple có biết dc ko ? thks làm phiền anh	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho em hỏi cách test máy iphone là bản quốc tế hay là hàng dựng nhanh trực tiếp được không?	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	chào tgdd : em chuẩn bị mua điện thoại bên cửa hàng. vậy nếu em chọn đặt hàng trước trên website của tgdd thì em có được giảm 40% khi mua các phụ kiện khác không ạ? và em đặt hàng trên website em có thể đến cửa hàng để kiểm tra lại điện thoại . hay là bên của hàng giao qua bên em rồi em mới kiểm tra. em muốn đến của hàng kiểm tra ạ!	0
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	em vừa cài lại win 7 trên laptop hãng toshiba em không thể dùng được tổ hợp phím alt + fn + các dãy số ẩn trên bàn phím như trước nữa!!! và phím caps lock lúc trước khi bật caps locklà nhấn lại phím đó là tắt còn bây giờ là bật caps lock xog nhấn left shift mới tắt ạ mong các ace giúp em ạ	0
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	máy em là máy asus không dùng được phím fn + f1/f2/f3... sau khi cài lại win trong khi trước đó khi chưa cài lại win thì vẫn dùng được bình thường, cho em hỏi máy em bị sao vậy ?	1
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	cho em hoi sau khi cài win máy em ko dùng đc phím fn	1
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	chào thegioididong. tôi đang dùng máy hp probook 450 g2, sau khi tôi cài lại win10 pro và cài đủ driver kể cả hotkey nhưng phím fn+f9,f10(tăng giảm độ sáng màn hình) và fn+f8(recorder) vẫn không hoạt động. lúc trước máy chạy win8.1 thì vẫn bình thường. xin giải đáp giúp tôi vấn đề này. cảm ơn!	1
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	máy của em là máy dell. cài lại .bh k tháy hiển thị biểu tượng độ sáng.không chnhr đực dộ sáng. có ấn nút fn và f5 nhưng chỉ được 1 nấc k sáng thêm đk nữa.giúp e với	1
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	cho em hỏi với ạ, máy của em là lap hp pavilion-14ab120tu, lúc mới mua về em có thể chỉnh đc độ sáng bằng phím f2 f3, nhưng sang ngày thứ hai lại không điều chỉnh được là sao ạ, với cả khi nhấn phím f4 lại ko hiện lên như hôm mới mua ạ???	0
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	xin chào em đang dùng laptop acer win 10 và muốn hỏi là có phím tắt giúp ẩn hiện nhanh task bar không ạ và nếu không có thì có cách nào cài đặt phím tắt để ẩn hiện task bar nhanh không vì nếu chọn cái tự động ẩn task bar thì khi dùng các phần mềm khác task bar bị ẩn đi không thấy được ngày giờ phải rê chuột đến chỗ task bar mới hiện lên.	0
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	tuần trước e có vô hiệu hóa bàn phím laptop do bị liệt phím page down, giờ e dùng bàn phím rời. tuy nhiên thì 2 hôm nay, máy tính e có hiện tượng lạ. nếu màn hình đang sáng mà e lỡ tay chạm vào 1 phím trên bàn phím thì màn hình sẽ tự động tắt tối thui luôn. còn nếu k bấm vào phím nào thì màn hình lại ok như thường. tư vấn giúp e với ạ. máy e win 10	0
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	máy e là laptop vaio ở phía trên bàn phím đèn cứ hiện sáng mà không biết cách tắt nó khiến e đánh chữ hiện ra số, không phải do fn+num. còn cách nào để sửa không ạ	0
chào tất cả anh chị em, cho em hỏi là máy em đang dùng là dell latitude e6520 trước em dùng win 7 dùng phím tắt fn+up là tăng độ sáng còn fn+down là giảm độ sáng giờ e cài sang win 10 không thực hiện được phím tắt nữa, các bác giúp em với	tại sao bấm phím f2 f3 ... để giảm tăng âm lượng hay chỉnh sáng tối màn hình không được máy em loại dell ạ và sao chuột không dây của em đang sử dụng bình thường rồi tự nhiên không dùng được nữa!	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	bạn ơi cho mình hỏi mình đang xài iphone ios 9.2.1 thì sạc vô pin nhưng phần trăm pin không lên mình đã vào cài đặt ( đặt lại tất cả ) rồi khi tải ứng dụng yêu cầu đăng nhập mình đăng nhập mà lỗi xác minh ... bạn chỉ mình cách khắc phục với ( đã coi chỉnh ngày tháng bao nhiêu cách mà không được.	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	ad cho em hỏi.khi em tạo tài khoản icloud của em và em đăng nhập vào máy rồi mà khi vào appstore lại hiện 1 tài khoản icloud khác là sao vậy.cách khắc phục như nào vậy?	1
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	chào mọi người,tình hình là máy mình là ip6 plus. mình dùng appstore vẫn bằng id apple của mình. nhưng hôm nay mình muốn update 1 app thì nó lại hiện ra tài khoản khác. ban đầu mình nghĩ là app này được tải bởi tài khỏan ngoài hàng nên khi update nó mới hiện tài khoản đó. nhưng mình kéo xuống dưới và thử update tài khoản do chính mình down bằng id của mình thì nó cũng hiện ra tài khoản đó. nhưng tài khoản này chỉ hiện ở phần update. mình vào settings để tìm tài khoản lạ kia rồi đăng xuất thì nó cũng chỉ hiện ra tài khoản của mình mà thôi. mọi người có biết đây là trường hợp gì và làm thế nào để khắc phục không ạ?	1
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	cho em hỏi là sao em vào ch play tải ứng dụng mà ch play bảo "yêu cầu xác thực, bạn cần đăng nhập vào tài khoản của mình", trong khi đó em đã đăng nhập vào tài khoản google của em rồi ạ. nhiều ứng dụng bị vậy lắm ạ. em đã thử xóa tài khoản google và dữ liệu ch phay rồi nhưng mà không khắc phục được tình trạng này ạ. ad giúp em với.	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	mình đã cài tài khoản icloud cho iphone 5s .nhưng khi mình vào tải các ứng dụng máy lại bắt nhập mật khẩu của tài khoản khác. mình phải làm như thế nào a?. xin trợ giúp mình với. cám ơn rất nhiều	1
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	cho mình hỏi khi vào facebook trên smarthphone thì có hiện thông báo là phải tạo một mã khóa mới. nhưng khi tạo thì lại bảo là xảy ra lỗi như hình dưới đây. có bạn nào biết thì chỉ mình cách khắc phục với.	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	cho mình hỏi: mình đã dùng tango trước đây rồi, giờ tải lại về lap dùng nhưng khi nhập số điện thoại thì không vào được, bị báo lỗi đăng nhập. ai biết chỉ cách fix lỗi với.​	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	các bạn cho mình hỏi mình một thời gian không sử dụng sđt nên bị khoá số và người khác đã sử dụng . bây giờ mình không thể đăng nhập vào icloud vậy mình phải làm thế nào để đăng nhập lại icloud dc xin các bạn chỉ mẹo giúp mình nhé. hi cảm ơn	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	làm ơn cho xin tài khoản bất kì để đăng nhập tải game miễn phí trên appstore, cảm ơn nhiều	0
qtv ơi cho mình hỏi. mình đã đăng nhập vào appstore rồi, nhưng khi vào tải game thì lại hiện ra một tài khoản khác. bạn chỉ mình cách khắc phục nha. mình cảm ơn	ngày trước mình bị hackk facebook vì insta mình liên kết vs face luôn nên cx mất. sau khi mình đăng nhập lại đc facebook đó thì lại k vào đc ins, mà mình đã tạo tài khoản khác mà vẫn k đăng nhập đc bằng app trên đt mình. nhưng khi vào app trên đt khác lại vào đc !! làm thế nào để khôi phục lại app bh	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình xài samsun a50 bị lỗi lâu lâu cảm ứng không nhạy với bị lâu lâu mất kết nối wifi và blutooth cùng 1 lúc mình phải tự kết nối lại . vậy phải làm sao đây tgdd	1
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	messenger ko kết nối đc dù có wifi mạnh, em mở đi mở lại cái điện thoại nhiều lần nhưng vẫn ko hiệu quả. khắc phục sao đây?	1
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	khi apple k còn kết nối với iphone thi cac ưng dụng trên smart watch apple có dùng dc ứng dung khi kết nối với wiffi k ak	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	cho mình hỏi cách kết nối từ điện thoại với tivi samsung hay lg là như thế nào vậy. mình dùng iphone 6	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	1
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình dùng điện thoại samsung galaxy j5 prime, theo bên hỗ trợ thì dth sẽ kết nối được với samsung galaxy watch nhưng khi sáng nay ra tgdd thì ko thể nào kết nối được vậy do tư vấn sai hay do nhân viên ở chỗ đó không biết cách kết nối vậy ạ	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình có chiếc máy tính hp core 5 mang đi sửa nhưng khi về thì mình kết nối mạng nhưng ko kết nối đc chỉ có cạnh cục phát mạng thì nó mới có mạng cho mình hỏi có cách nào sửa ko?	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình và bạn gái dùng chung tài khoản icloud khi mình gửi tin nhắn trên điện thoại bạn gái vẫn nhận đc. nhưng cứ phải kết nối internet thì mình mới nhận được tin nhắn từ điện thoại của bạn mình. cho mình hỏi như vậy là sao?	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	cái zalo cua mình muốn kết bạn từ kết nối qua facebook ma không được máy báo danh sách trông	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	kết nối gậy tự sướng với điện thoại mobiistar lai zoro như thế nào và em đã thử rất nhiều lần rùi hãy cho em 1 lời giải thích !!!	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	lam on cho hoi. lam cach nao de cai tool vao may samsung j2 vay? vi vao thanh nay co hi la file cua ban bi dung	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	quan tri viên oi mị dang dung dien thoai iphone 4s phiên ban 16gb mị muốn hoi la ban co the giúp minh lam the nao de co dk ma pin cua iphone 4s ko vay	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	p oi cho minh hoi tai sao minh goi video car wa face book ma' khong duoc la sao' cac ban co cach nao co' the? khac phuc duoc khong thak!	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	minh co dac mua tra gop y7 2019 may da qua su dung gia la 3 trieu may.luc nay ben homredit co dt cho minh nhu minh dang ban viec nen hok nghe dt dc.nhug den g ben do van chua lien lac de tiep tuc lam ho so la sao zay.	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	xin chao admin cho minh hoi la hien tai minh dang dung 2 chiec iphon va dung 2 id khac nhau tam goi la may a va may bminh out id cua may a ra va dang nhap id cua may b vao may a .sau do minh out id cua may b dang tren may a ra va dang nhap id cua may a vao nhu ban dau .thi tu nhien 2 may bay gio bi xung dot so dien thoai vao nhau (ca 2 may may nao cung co nhu la dung chung 1 id vay ) bay gio phai lam cach nao de cho 2 may khong lien ket danh ba voi nhau .co ai biet ko giup minh voi thank nhieu admin va cac ban nhe .	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	bn oi cho minh hoi la may cua minh no bao ve la dich vu google play lien tuc dung la bai sao vay ban j3 pro	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	ad cho minh hoi lam the nao de tat che do an toan vay	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	anh da mua cai sim ben em va da dang ky voi cmnd roisdt la 01223030655 hien anh dang bi van de la van con nguoi dang su dung cai sdt nay va ho dang dung de dang nhap vao cac chuong trinh tren mang va cac van de khac . hien anh nen lam gi day khi ma nhieu sdt la goi nham so anh va con nhieu van de nua ... ben e sao ban a cai sim gi ki vay .	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	qtv cho em hoi em dang dung may galaxy j2 prime .em tai cac ung dung ve sao ko tai duoc truc tiep ve the nho ma phai qua bo nho may .em muon cai dat lai duong chuyen tu bo nho may sang the nho thj em la nhu the nao	0
cac ban cho minh hoi la lam the nao de dung fake gps location ho la cho may ximao note 6pro?	cho hoi may vivo1724 lam gi de chuyen duoc dung luong ung dung sang the sd	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	cho tôi hỏi iphone 3 của tôi không gạt mở khóa màn hình được, dù tôi đã khởi động lại điện thoại, nguyên nhân làm sao vậy?	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	samsung galaxy tab 3 tự khởi động lại liên tục, phải nhấn nút nguồn nhiều lần mới được. đã thực hiện reset khôi phục lại cài đặt máy vẫn bị	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	tại sao khi điện thoại của tôi tự nhiên khởi động lại , đôi lúc chơi game tự động thoát ra . tôi đã thử reset lại nhưng vẫn không được . tôi thử tháo sim và chơi game thì máy không bị đứng và thoát ra nữa . vậy điện thoại tôi bị hư gì vậy là do sim hay do máy . tôi xài asus zenfone 3 max 5.5 mới mua ở thế giới di động thủ đức .	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	máy sony xperia z3 của mình tự nhiên khởi động lại rồi cứ hiện logo là lại reset tiếp là vì sao và có sửa được không?	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	ad ơi tại sao sau khi khởi động lmhtnos lại hiện ra dòng này vậy?	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	tại sao máy sony m4 khởi động lại rất lâu mà không lên nó cứ chạy màn hình khởi động.	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	cho em hỏi tại sao cái iphone 5 của em mỗi lần vào camera trước chạm hơi mạnh vào màn hình là bị đứng máy, có khi khởi động lại thì màu đen hoàn toàn dù để 2-3p vẫn không có hiện cammera lên, em đã reset, khởi động lại mọi thứ vẫn không được, thế máy em bị lỗi phần mềm à ?. sửa khoảng bao nhiêu vậy ? phiên bản hiện tại ip5 của em là 10.1.1	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	khi reset iphone 4s thì em không khởi động được giúp em với.	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	em muốn khởi động lại máy realme 3 thì làm sao ạ.........	0
tại sao iphone 3 reset lại không khởi động lại được vậy?	cho mình hỏi mình có 1 máy zenfone 3 bi lỗi flip cover không tắt được dù đã khởi động lại va reset lại nhưng vẫn không được máy hiện tại mua khoản hơn 1 năm bị lỗi như vậy đem đến trung tâm hổ trợ có mất phí không có thì khoản bao nhiêu và khoản bao lâu mới xong	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	mình sử dụng iphone 5, có nhiều lúc sim điện thoại có sóng nhưng mình nhắn tin hay gọi điện thoại cho người khác không được, và có tình trạng mình nghe đầu dây bên kia nói rất rõ nhưng mình nói thì bên kia k nghe	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	cho mình hỏi mình đang dùng iphone 5 dạo gần đây nó hay tắt nguồn có cuộc gọi đến cũng bị tắt nguồn, khi mở lên thì màn hình nhấp nháy rồi tự động tắt, vậy điện thoại mình gặp vấn đề gì và cách khắc phục như thế nào?	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	mình mới mua 1 chiếc iphone 5s tại thế giới di động giao thủy. mang về sử dụng thì tai nghe trong có vẻ có vấn đề gọi 900 thì vẫn nghe rõ nhưng nghe hay gọi cuộc gọi của mọi người thì bị rè và âm thanh rất nhỏ. cho mình hỏi là có bị lỗi cài đặt hay là lỗi loa trong để ạ.	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	mình đang dùng oppo f1, máy của mình khi gọi zalo và fb thì đầu dây bên kia k nghe đc (điện thoại vẫn nghe gọi bt nhé), đã gỡ đi , cài lại vẫn bị tình trạng như cũ, mình phải làm sao?	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	cho mình hỏi laptop của mình là asus vivobook s15 x510uqr. hôm qua mình cập nhật win xong thì máy kêu khởi động lại máy. khi khởi động lên thì bị mất wifi. mình đã dùng mọi cách để khắc phục nhưng không được. sau đó cài driver wifi thì mới sử dụng được wifi. và tình trạng khi tắt máy mở máy lên vẫn mất wifi, tiếp tục cài driver mới sử dụng được wfifi. ngay cả phím chức năng fn cũng vậy. kỹ thuật viên có thể giúp mình giải quyết vấn đề được không. mình xin cảm ơn !	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	mình gọi qua mesenger nhưng đầu bên kia không nghe được tiếng của mình là bị sao ạ? trong khi mình lại nghe được rất rõ những gì bên kia nói...mình đã thử cài đặt nhiều thứ nhưng họ vẫn không nghe được	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	cho mình hỏi sao cái samsung galaxy note 3 mình sử dụng được 1 ngày thì bị hiển thị biểu tượng tai nghe mặc dù mình không cắm tai nghe? và như thế nên lúc gọi ko nói hay nghe được. lỗi thứ 2 là máy hay bị tắt nguồn tự khởi động lại? xin cảm ơn!	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	mình mua s8+, hôm đầu tiên bắt đầu sử dụng vó cuộc gọi mình nghe thì thấy người ta nói. nhưng mình nói thì đầu dây bên kia k nghe đc. rồi trong 9 ngày sử dụng ngày nào cũng bị 2,3 lần. mình mang đi đổi trả. đến máy s8+ này cũng vẫn bị lỗi như vậy. cho mình hỏi bây giờ mình muốn chuyển sang dòng máy khác thì tính như thế nào...???	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	iphone của mình hiện đang gặp vấn đề. khi mình muốn tải ứng dụng thì hiện ra phần đăng nhập tà khoản, mình không ấn hủy mà ấn luôn về màn hình chính và máy bắt đầu bị đơ tắt nguồn rồi khởi động lại cũng không được. bạn có thể cho mình cách giải quyết không ạ?	0
chào thế giới di động cho mình hởi 1 chút là mình đang sử dụng iphone 6 nhưng may minh gặp 1 chút vấn đề là nhận được cuộc gọi nhưng mình không nghe được và nói đầu dây bên kia cũng không nghe được. mình cũng đã thử gọi đi và tình trạng vẫn như vậy khi mình tắt nguồn và khởi động lại thì mọi thứ đều ổn vậy máy mình làm sao và cách khắc phục vấn đề. máy mình đang sử dụng là hàng chính hãng mua ở viettel.	chào các bạn hỗ trợ kỹ thuật,cho mình hỏi 1 vấn đề:mình dùng mua iphone 6splus ở thế giới di động được khoảng 2 tháng rồi. mấy hôm nay máy mình có hiện tượng là gọi điện thoại đi lần đầu thì không nghe thấy gì, tắt đi gọi lại thì được; tương tự cắm tai nghe vào lần đầu cũng không được, rút ra cắm lại vào thì được.các bạn có biết lỗi này là gì và khắc phục được không?mong sớm nhận được phản hồi từ các bạn.mình cảm ơn!	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	mình mới mua iphone 4s của cửa hàng, nhân viên kỹ thuật nói không nên update lên ios 9 vì có thể bị treo. mình thấy trên mạng nói không vấn đề gì, nhất là bản ios 9.2.1 mới ra, mình có nên update không? các bạn đã thử chưa thấy thế nào?	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	ios 9.2.1 nâng cấp lên 9.3.2 thì có hao pin hơn không nhỉ	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	cho em hỏi tại sao iphone 4s của em khi nâng cấp lên phiên bản ios 9.2.1 thì pin ảo hay tự động sập nguồn là sao ạ?	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	cho mình hỏi đang dùng ios 9.2.1 có hạ cấp xuống ios 8.4.1 được không?	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	iphone 5 có nên nâng lên ios 9.2.1 không ?	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	em muốn nâng cấp iphone 4s lên ios 9.3.3 nhưng em nghe nói iphone4s bị khai tử nên nếu nâng cấp ios thì sẽ bị hỏng máy.. vậy em có lên được ios 9.3.3 cho máy iphone4s được không ạ? máy e hiện đang là ios 9.2(13c75)	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	ios 12 khi được cập nhật lên tất cả iphone thì dùng có hao pin hơn các ios trc không	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	em muốn hạ ios 11 xuống ios 9 có được không ạ? máy em dùng ios 11 xuống pin nhanh và sập nguồn khi dùng các app nặng.	0
mình có 1 đt iphone 4s mua đã lâu, đang ở ios 8.2, tình trạng máy: nút nguồn không hoạt động (bấm cứng đơ), pin hơi kém (dùng không nhiều cũng chưa được 1 ngày), ngoài ra các chức năng khác hoạt động bình thường.mình xin hỏi:1. có nên nâng cấp ios 9.2.1 không (nghe nói bản 9.2.1 này chạy nhanh hơn ios 8), vấn đề pin khi nâng nên ios 9.2.1 thế nào, có hao hơn ở ios 8.2 không.2. nút nguồn, dây nguồn và pin ở máy ip4 có dùng được cho ip4s không (vì mình có người cho linh kiện ip4 bị hỏng). trường hợp tương thích thì tgdđ có làm dịch vụ thay giúp được không.xin cám ơn./.	em có iphone 5 chạy ios 9.2 bản quốc tế . máy thì em ghi âm ,nghe gọi vẵn bình thường nhưng em mở siri lên và nói vài câu thì siri không nhận được giống nhưng mic bj hư vậy nhưng em vào ghi âm thì mic vẵn hoạt động bình thường . nhưng mở siri mic không hoạt động . em đã restore lại và lên ios 9.2.1 bản mới nhất nhưng cũng không khắc phục được . admin và mọi người có thể chỉ cách khắc phục được không a . em cám ơn	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	iphone 5s còn không ạ?? mức giá bây giờ còn bao vậy?nếu mua iphone 5s với iphone 6 thì cái nào hơn ạ??giá cả thế nào? và nếu như mua trả góp thì như nào ạ?nói giá cụ thể với iphone 5s và iphone 6 hộ em?em cảm ơn ạ :)	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	chỗ mình có bán trả góp không shop. nếu có thì 5s trả góp chương trình như thế nào ạ?	1
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	cho hỏi iphone8 pluss 256gb giá bnhiu hình thức mua trả góp như thế nào ạ	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	xin chào! cho hỏi ở tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko và giá cả như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	tgdđ mình có bán điện thoại iphone 5 trả góp không ạ? nếu có thì trả như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	muốn mua iphone 5 trả góp thì cách mua với hình thức như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	em là 1 học sinh lớp 12, em muốn mua iphone 5s 8tr4 trả góp thì cần có những giấy tờ gì và trả góp như thế nào ạ?	1
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	cho mình hỏi hình thức trả góp khi mua iphone 7plus là như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	cho em hỏi, iphone 5 giá như thế nào ạ? có trả góp gì không ạ?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	mua máy đổi trả nhưng hình thức trả góp khi trả góp xong đủ cả mà mình không ưng máy nữa vì lí do nào đó thì có được đổi trả lại máy được không ạ	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	ad cho em hỏi cái laptop nào giá dưới 10tr mà có thể chơi được game lmht và cf được ạ!	1
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	chào ad, e nhờ tí ad có thể tư vấn cho em chút dc ko ạ, bây giờ em đang cần mua 1 chiếc điện thoại giá dao động khoảng 6-7 triệu nhưng em cần điện thoại chơi game phải mượt, tốt, ko giật lag, e hay chơi các game mobile như liên quân mobile, phục kích,... thì ad xem có chiếc điện thoại 6-7 triệu nào chơi game mượt ko giật lag để e chơi các game mobile như kia ko ạem muốn mua samsung mà ko biết chọn cái nào ko bị lag, nhờ ad tư vấn	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	chào qtv ạ , cho em hỏi có máy tính bảng nào có giá từ 4tr5 trở xuống mà chơi game liên quân mượt ko ạ , hãng nào cũng được ạ	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	em muốn mua 1 con laptop khoảng 10tr đổ xuống có thể chơi được liên minh và game bns thì mình nên mua máy nào ạ	1
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	cần tgdd tư vấn laptop giá khoảng 10triệu có thể chơi được game gta5 ạ..thank ad	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	tui muốn mua 1 cái laptop để chơi mượt game cf ,lmht , vậy tui nên mua cái nào, hãy tư vấn cho tui, hiệu nào cũng được	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	cho em hỏi nên mua laptop nào tầm 15tr trở xuống mà có thể chơi được fifa mà không giật, lag	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	chào ad, e nhờ tí ad có thể tư vấn cho em chút dc ko ạ, bây giờ em đang cần mua 1 chiếc điện thoại giá dao động khoảng 6-7 triệu nhưng em cần điện thoại chơi game phải mượt, tốt, ko giật lag, e hay chơi các game mobile như liên quân mobile, phục kích,... thì ad xem có chiếc điện thoại 6-7 triệu nào chơi game mượt ko giật lag để e chơi các game mobile như kia ko ạ	0
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	qtv ơi mình muốn mua 1 chiếc laptop giá khoảng 10 triệu mà chơi game liên minh huyền thoại + fifa mượt không lag giật thì nên mua loại nào? qtv tư vấn giúp mình với.	1
1. mình cần mua laptop ( hãng nào cũng được ) giá từ 10tr trở xuống cỏ thể chơi lmht mà ko bị lag . mong ad tư vấn giúp .2. khi mua máy mình có được thử game tại chổ xem có chơi được hay ko ?	e sinh viên muốn mua 1 laptop chơi lmht đc á giá rẻ thôi. mong anh tư vấn giùm	1
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	cho e hỏi e mua máy mà k để ý cục sạc mang máy về nhà mới để ý thấy sạc k có chữ gì là của hãng là sao ạ. và cắm sạc 2a mà pin 4000mah sạc gần 4 tiếng mới đầy pin	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	ad ơi cho e hỏi. em đang xài iphone 6 plus ạ. điện thoại em bây giờ cắm sạc thì nó hiện lên hình sét (là đang sạc) nhưng nó không lên phần trăm pin. mà cứ cắm như vậy thì có thể xài được nhưng rút ra thì lại tuột pin ạ. ad có thể tư vấn cho e đc k ạ	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	-cho em hỏi...e đang dùng iphone 5 tại sao pin e cắm sạc nó báo đã sạc nhưng pin vẫn đưng yên...được lúc sau e khởi động mới đúng pin thực của nó...nhưng lúc dùng nó không giảm gì mà nó tự dưng sập nguồn ạ...tư vấn giúp e được không ạ...cảm ơn adm	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	iphone 4 của e bị rớt, nứt màn hình, nút nguồn lún xuống, mở không lên, khi cắm sạc thì khoảng 5" sau đt rung và có tiếng kêu, e phải làm s ạ?	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	cho e hỏi là e mới mua con j7 prime mà e sạc hơn 5 tiếng mới đk 85 pin.	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	iphone 5s còn 20 pin cắm sạc 1 tiếng không nên màn hình.các bác cho e hỏi nó hỏng cái gì vậy ạ và sửa như thế nào	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	em làm rơi iphone 4s xuống đất thì tắt máy nhưng cắm sạc lại lên nhưng rút sạc ra thì tắt máy mở kh lên. cho e h? máy bị gì và sửa hết bao nhiêu	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	ad cho e hoi !! ip4 của e cắm sạc nó k nhận là sao ạ	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	cho em hỏi, điện thoại em cắm sạc khi ấy là còn 20% pin, nhưng do máy sạc lâu phải mất 4 tiếng thì mới sạc đầy pin. lúc em rút sạc thì máy mới đến 80%,không biết có ảnh hưởng gì đến chất lượng pin không ạ( e dùng oppo 3as)	0
cho e hỏi là e cắm sạc con iphone 5 của e mà e quên và cắm nó sạc 10 tiếng, có bị gì không ạ, e rút ra xài thấy pin xuống mau	cho e hỏi tại sao cục sạc iphone 4 của e hay bị cháy. e đã thay pin mới . cục sạc mới và lau chùi chân sạc rồi ak. nhưng giờ cắm vào nó vẫn bị nóng củ sạc và máy báo phụ kiện không hỗ trợ.	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	tôi quên tài khoản icloud làm như thế nào mà lấy lại được tài khoản để mở được iphone 4s đây	1
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	làm sao để kiểm tra xem imei của iphone là chính hãng? tài khoản appstore vs icloud có là một không? nếu ko thì tạo tài khoản icloud làm sao?	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	làm sao để phá tài khoản icloud khi quên mật khẩu ở máy iphone 4.	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	em bị khoá tài khoản icloud, rồi giờ quên luôn tên tài khoản gmail thì làm sao lấy lại đc tài khoản icould ạ. giúp em với	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	cho mình hỏi tí tài khoản icloud với tài khoản appstore trên mạng là 1 tài khoản đúng hok tgdđ tại lỡ tạo tài khoản icloud mà quên mất?	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	bị quên tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm cách nào để kích hoạt lại iphone 5s?	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	em có làm tài khoản icloud bên tgdd giờ quên tài khoản không biết bên mình có lưu lại trên máy tính không	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	làm sao để mở khoá tài khoản icloud ak. khi icloud chạy ẩn ak	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	tài khoản appstore có giống tại khoản icloud không ạ. muốn tạo tài khoản icloud thì phải làm sao ạ?	0
mình quên tài khoản icloud làm sao để xem được lại tài khoản icloud ?	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	mình mua laptop và có cài win 10 bản quyền của tggd. sau lần bị hư phần mềm thì mình có cài lại win 10 crack. nay mình muốn khôi phục và đóng phí để mở khóa tiếp tục xài bản quyền. bên tggd có hỗ trợ không ạ? cám ơn	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	bạn ơi máy mình hỏng không khởi động được có cách nào sửa ko mà muốn đi chạy phần mềm điện thoại thì phải đem đi đâu ?	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	cho mình hỏi là laptop asus mình mới dùng được 1 năm, nhưng máy hay bị treo và máy rất nóng nóng dù quạt tản nhiệt vẫn hoạt động và không dùng lâu thì có cách khắc phục nào không ?	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	mình dùng máy laptop lenovo ideapad 310 14isk core i3 2.3ghz, ram 4g, máy mình mới dùng và bị lỗi win, sáng mình mới cài lại win 8.1 single languae nhưng trưa về dùng thì máy bị chậm, lag và bị lỗi full disk. chơi game nhẹ cũng bị lag giật (không hề xuất hiện trong bản win 10 pro trước của mình). vậy mình xin hỏi ad xem có cách gì khác phục tình trạng này không?	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	mình nâng cấp máy tính lên win 10 nhưng lỡ xóa mất thư mục window.old giờ phải làm sao để trở về win cũ được	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	nếu mình muốn lên 6.0 thì phải làm thế nào đây. mình mang máy ra tgdđ 2 lần rồi mà ko được.	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	qtv cho mình hỏi chút.mình sử dụng a5 được hơn 4 tháng.hôm trước máy tự dưng có hiện tượng cảm ứng kém nhạy,khởi động lại vẫn không khắc phục được.nhưng khi cắm sạc vào máy lại trở lại bình thường và giờ không bị sao cả.qtv cho mình hỏi máy mình bị hiện tượng gì thế ạ?	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	hiện tain mình đang sử dụng dòng máy lap top asus được mua từ thế giới di động bạc liêu,nhưng hôm nay khi mình mở lap top lên mới phát hiện máy không hoạt động ổn định như bình thường, các phần mềm mình cài đặt (cs6, cốc cốc, proshow producer,mp3 free cut...) đều không hoạt động kể cả các phần mềm chạy sẵn trong máy như firefox,google chorme ..cũng không thể nào chạy được. hiện giờ mình đang cần gấp máy tính để đánh phần văn bản nộp cho đoàn nhưng không thể nào sử dụng được kingsoft writer cũng như không thể dùng trình duyệt để tìm thông tin cho bài viết. mong thắc mắc của mình sẽ mau chóng được giải đáp,cảm ơn các bạn	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	máy của mình đang xài cái oppo r7. mình bị tắt nguồn mà mình sạc nó vô pin và giờ lại mở nguồn không được là sao vậy?	0
máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	mình đang sd zenfone 3 max, cứ sau 1ngày là mình phải bật chế độ máy bay mới bật được 3g, cho mình hỏi có cách nào khắc phục không. mong được sự hỗ trợ từ ktv	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	em muốn hỏi là tại sao camera của máy em lenovo a7000 lại bị mờ khi chụp camera sau thì không thấy chữ và rất mờ? làm sai khắc phục ạ	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	anh/chị cho em hỏi là iphone 5s cứ chuyển từ camera sau sang camera trước là mà hình bị đơ không dùng đc camera trước còn camera sau vẫn dùng được bình thường ??	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	camera sau ip6 bi mờ khi chụp gần là bị sao vậy ? đã thử cùng khoảng cách với máy khác thì thấy rõ.bên tgdd có kiểm tra và sửa không ? phí hết nhiêu ?	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	ad cho e hỏi e dùng ip 6+,camera trước bình thường nhưng camera sau chụp xa lúc lấy nét thì nét nhưng chụp xong lưu vào thì ảnh bị mờ nhoè, chụp gần vẫn nét là bị sao ạ? mong ad giải đáp giúp e , e cảm ơn.	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	sony m4 lúc đầu bị camera mờ, chụp hình như có màn sương. sau khi reset máy thì chụp hình rõ. cho hỏi tình trạng camera mờ có xảy ra nữa không?	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	a7 2018 mới mua sử dụng được 10 ngày phát hiện khi chuyển từ chế độ camera trước sang chế độ camera sau thì ở cụm camera sau phát ra âm thanh két két rất nhỏ. hỏi máy bị vậy là bị gì	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	hi mọi người ! cho mình hỏi một chút. mình dùng iphone 4s. trước vẫn dùng bình thường. dạo gần đây, camera 360 của mình có vấn đề. vào selfie camera trước lúc giơ lên chụp thì bình thường, nhưng nhấn chụp và lưu hình thì bị ám đỏ. camera sau thì màu bình thường nhưng lưu hình rất lâu, có khi không lưu được và đang chụp thì bị đẩy ra. lỗi vậy là sao hả mọi người? ai biết thì chỉ cho em cách khắc phục với ạ! thanks mọi người!	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	em dùng máy zumbo s2017 sao ko vào được camera với tải camera về thì ko quay đc sáng camera sau và cảm trc nó bị ngược ạ	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	cho mình hỏi tí, mình có con 5s, camera sau thì chụp hình bình thường nhưng ấn nút chuyển camera trước thì nó không chuyển được mà nó cứ giữ hình ảnh camera sau, camera trước không hoạt động được. nó có bị lỗi gì không ạ? làm sao khắc phục nhỉ? thanks	0
cho e hỏi em mua máy lenovo a7000 về su dụng được khoảng gần 3 tháng, ban đầu camera rất bình thường. nhung sau bây giờ camera sau bị nhòe và mờ không thay hinh được là vi sao?	em đang dùng samsung galaxy j6,tại sao camera trong mesenger lại bị mờ và hột,camera bên ngoài thì bình thường ạ?	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho e hỏi laptop của e dạo này khởi động lên hơi chậm, có cách nào khắc phục k ạ !?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho e hỏi cái này nha : e xài laptop dell buồn quá e lấy laptop ra chơi khoảng 30 phút tắt đi , em xài ít thời gian vậy có sao ko ạ	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	mình mua laptop được hơn 1 năm máy của mình chạy win 10 nhưng máy dạo này có hiện tượng lag chạy chậm v giờ mình có thế ra cửa hàng chạy lại win 10 không? và có mất phí không?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho mình hỏi trên tgdd có loại laptop khoãng 7.5tr trở lại mà chơi game 3q củ hành 3d được vậy ??, nếu laptop bị lag chạy chậm thì cần nâng cấp cái gì ad??	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	máy e chạy chậm quá làm thế lào ad ơi e k bit làm sao nó nhanh mới sài iphone	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho em hỏi laptop giờ chayjc chậm quá phải làm sao đây ạ, với lại có mặt kính lumia 625 không vậy?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho em hỏi laptop của em sao hay bị đứng màn hình và chạy chậm v ạem mua đc gần 1 năm mà e ít sử dụng lắm	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	em có mua 1 cái laptop ở thế giới di động , nhưng do quá trình sử dụng nên máy có phần hơi chậm lại . win 8 bản quyền nhưng e đã lên win 10 thì có chạy lại chương trình cho em được không ạ?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	ad cho hỏi: e đang dùng iphone 6plus, e đã nâng cấp lên ios 12 nhưng máy chạy quá chậm, bây giờ e muốn cài đặt lại ios 10.3.3 thì phải làm sao ạ???	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	a ơi cho e hỏi . e mới mua laptop dell ísnpiron 5459 i7 6500u mà loa bị rè với chạy rất chậm. thì bây h e phải làm sao a	1
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?imei: 013968003276014 serial number: f17mwx2hffdq telephone technical support: expired repairs & service coverage: expired carrier: blacklisted: sim lock: please contact us if you have gsx for sale	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	sao iphone của mình kiểm tra máy lock hay máy quốc tế thì 2 trang cho 2 kết quả khác nhau 1 trang là unlock, một trang la unknown. imei 359234062527819	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple hay bản gì. số imel	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	ad kiểm tra giúp mình imei này là máy lock hay quốc tế ạ?? 359297062093264	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	anh chị ơi. kiểm tra cho em số imei 352005062528347 là máy lock hay bản quốc tế với. em mua cũ mà không biết kiểm tra nên thấy lo lo. anh chị giúp em với	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple xem bản gì. số imel	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	kiểm tra giúp mình imei 013596006101358 là bản lock hay quốc tế?	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	kiểm tra hộ mình imei xem là iphone 5 bản quoc tế hay bản lock.	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	giúp em kiểm tra imei iphone 5 là bản quốc tế hay lock 0133752000524751	0
cho mình hỏi mình mua điện thoại khi kiểm tra imei cho kết quả như vậy thì máy mình là bản quốc tế hay lock và cho mình biết các thông số nói trên?	ad kiểm tra dùm số seri 013532001996211 là bản quốc tế hay lock vậy?	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	cho mình hỏi giờ mình muốn bán ipad mini 1 dung được 5 tháng thì được bao nhiêu vậy ạ	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	cho em hỏi điểm antutu của ipad mini 2 retina 16wifi là bao nhiêu và điểm đồ họa 3d là bao nhiêu z ạ	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	. cho tui hỏi thay màn hình cảm ứng ipad mini 3 giá bao nhiêu ạ	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	cho em hỏi ipad mini 2 retina mua trả góp thì thế nào ạ.	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	cho em hỏi ipad mini 3 retina cellular gọi điện được không anh?	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	cho mình hỏi ipad mini 2 retina và ipad mini 2 là một hả qtv?	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	em có mua 1 ipad air 2 bây giờ em muốn bán lại thì mất bao nhiêu ạ. có cục sạc luôn ạ	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	em muốn mua máy ipad mini 16g thì em phải trả trước bao nhiêu?	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	shop ơi giờ em muốn bán máy lenovo a850 thì giá bao nhiêu ạ	0
giờ em muốn bán ipad mini 3 retina lại thì giá bao nhiêu ạ	em có mua ipad mini ở mình giờ muốn bán, bên mình có thu lại không ạ máy mới mua ?	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	cho em hỏi. em bị khoá tài khoản icloud do nhập sai nhiều lần vì ông anh ko nhớ mật khẩu. giờ e cầm lại máy thì e biết mật khẩu nhưng không mở khoá tài khoản đc. câu hỏi bảo mật thì khi lập tk thì e lại ghi linh tih nên giờ không nhớ. vậy e có cách nào mở khoá tài khoản lại ko ạ?	1
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	em bị khóa tài khoản icloud, mà bây giờ đặt lại mật khẩu thì nó gửi về mail, mà mail tài khoản của em là mail apple luôn , có cách nào lấy lại không ạ cách xác thực câu hỏi bí mật của em bị khóa không được ạ	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	em có 1 iphone 5 bị dính icloud. giờ em nhớ tên và mật khẩu những đánh vào nó nói tài khoản bị vô hiệu hóa. em vào đặt lại mật khẩu thì không nhớ được mail và cũng như câu hỏi bí mật. giờ em phải làm sao admin ơi?	1
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	em ấn nhầm vào khoá icloud làm ntn để mở lại hả a..e có mật khẩu ngày sinh nhưng câu trả lời em không nhớ	1
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	chào bạn, mình quên mật khẩu icloud, mail đăng kí cũng là mail icloud. ngày sinh mình nhớ mà nó bảo ko đúng. còn cách nào khác để mở khoá máy không bạn?	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	tôi muốn lấy lại pass yahoo mail của mình để đăng nhập tài khoản apple nhưng lại khong nhớ câu trả lời bí mật và email thay thế hay sđt.	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	em bị quên mật khẩu icloud do nhập lại nhiều lần nên nó bị khoá. vậy làm thế nào để mở tài khoản vậy ạ?	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	vì em mới mua lại điện thoại iphone 4 nên em không biết gì đến tài khoản icloud giờ em hỏi lại và người chủ cho em mật khẩu đăng nhập nhưng khi em đăng nhập để tải ứng dụng thì máy báo sai mật khẩu, giờ qtv cho em hỏi có cách nào để đăng ký lại tài khoản icloud để sử dụng không ạ?	0
cho em hỏi! tài khoản icloud em bị khoá. nhưng mở tài khoản em không nhớ mail, và câu hỏi bí mật em chỉ nhớ ngày tháng năm sinh. cho em biết còn cách nào để mở không ạ?	tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	0
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa được không?	1
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình bên trái không biết là do bong keo hay pin chai bị phồng lên nữa, tgdđ sửa giúp em được không ạ?	1
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	thế giới di động có nhận sửa điện thoại không? iphone 5 của mình nó bị hở màn hình.	0
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	cho em iphone của em có dấu hiệu là màn hình bị hở ( có thể do pin bị phồng) thì bên thế giới di động có sửa không ạ? em cảm ơn!	1
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	cho em hỏi màn hình ip6s bị hở kêu lạch cạch thì phí sửa chữa khoảng bảo nhiêu ạ?	1
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	ad ơi con iphone 5 của e màn hình bên trái của nó bị hở, e ko biết đỏ bừng kéo hay pin chai bị phồng nữa, ad nhận sửa ko ạh	1
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	iphone 5 mình bị hở ron màn hìnhcho mình hỏi ỏ tgdd có ép ron với lại giá cả như thế nào	1
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	điện thoại mình iphone 5. mình muốn sửa lại màn hình bị sút ra thì tốn bao nhiêu vậy.mình mua iphone 5 này không phải tại tgdd mà là bên ngoài nên có được mượn điện thoại trong khi sửa không vậy.	0
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	cho em hỏi laptop của em mua ở tgdd nay bị hở sáng màn hình vậy có đuọc bảo hành không ạ	0
cho em hỏi iphone 5 bị hở màn hình có sửa lại được không?	đt em iphone 5 thường bị vô nước màn hình không biết có cách nào sửa được mà không cần tháo iphone không ạmong ad trả lời giúp emxin cảm ơn	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	tgdđ cho hỏi nếu mua trả góp đt tầm 3tr5 thì phải trả trước khoảng bao nhiêu ạ	1
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	dạ cho e hỏi xíu đc k ạ . e muốn mua 1 chiếc iphone 6s 64gb trả góp . thì k biết e sẽ có thủ tục như thế nào ạ . e đang đi làm với mức lương 5tr mà trả trước 30% thì e k đủ tiền ạ	1
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	chào tgdđ, em muốn hỏi là em muốn mua trả góp nhưng em chưa có bằng lái xe ,em có thể lấy bằng lái xe của ng thân để mua trả góp k ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	em muốn mua dt iphone 5s mà trả trước 0 có không ạ..	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	ad cho e hỏi. đt e mua trả góp 0 e trả chưa xong thế e bán lại được ko ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	chào anh chị, hiện tại em đang muốn mua trả góp điện thoại ip6 s 32gb. cho em hỏi em có thể mua với gói trả trước 0đ ko và cần những giấy tờ gì ạ? em cảm ơn.	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	đợt hàng mới sắp về này em muốn mua iphone 5s 32 đến 64gb. trả trả góp thì cần những giấy tờ gì và trả trước bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	cho em hỏi em muốn mua oppo a39 trả góp thì giá sao ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	a/c cho em hỏi tháng trước e nộp tiền trả góp điện thoại huawei vào ngày 18/7. nhưng quên k lấy thẻ để đóng lãi về, bây giờ làm thế nào ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	cho em hỏi em muốn mua điện thoại iphone em mới 18 tuổi nhờ ngưởi đứng tên hộ được không và trả góp 0% được không ạ?	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	cho em hỏi e đang dùng ip5 ios 6 vậy giờ có lên được 7 không ạ hay bắt buộc phải lên 9	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	cho mình hỏi. sau khi restore lại iphone 4 thì có bắt buộc phải cập nhật lên ios 9 không ? mà bắt buộc thì update lên thì máy sẽ bị giật,lag thì có cách nào khác không admin ? tại máy em bây giờ đang bị vô hiệu hóa :(	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	ad cho e hỏi. giờ e đang oẻ ios 11.2 muốn lên ios 12 mà k muốn lên bản cao hơn thì có đk k ạ. hay đã lên là bắt buộc phải lên bản mới nhất ạ?	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	iphone5s của e giờ đang ở ios7 giờ em có thể lên ios 9 được không ạ	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	chào shop ạ, e hiện tại đang dùng điện thoại iphone 5s. bây giờ e muốn cập nhật lên phiên bản 10.2.1 có sợ bị giật không ạ. e cảm ơn	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	em xin chào qtv hiện nay em đag dùng iphone 5 quốc tế mà bản cập nhật 7. em thấy nó bị giới hạn tải ứng dụng nên em muốn lên bản 8. liệu có được không ạ? mà trong máy có bản 9. rồi em không muốn lên 9. mong qtv giúp em! em xin cảm ơn!	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	cho em hoi iphone 5s của em đang ở ios 7.1.2 em muốn lên ios 8 thì làm thế nào ak. em sợ cập nhật trong cài đăt lên ios 10 thì sẽ ko xuống dc ios 8 nữa	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	hiện tại mình đang dùng iphone 5s lock nhật ios 7.0.4. tgdd cho mình hỏi mình muốn lên ios8.4 thì có được không a. ( - shop có dịch vụ nâng cấp ios không ạ ??? )	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	nếu muốn iphone 4s lên ios 9.3.3 mà em có nghe nói mọi người bảo iphone 4s bị khai tử nếu cập nhật ios lên thì sẽ bị hỏng máy thì có đúng không ạ.? hiện tại máy e đang là ios 9.2(13c75) thì có lên được 9.3.3 không ạ ?	0
hiện em đang dùng iphone 5s bản lock nhật có jb ios7, giờ e muốn update thì có lên ios 8 được ko ạ? hay là bắt buộc nó sẽ lên 9 ạ. e cảm ơn	máy e iphone5 cập nhật từ ios7 lên ios 9 mãi ko dc	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	anh ơi..!em mua con iphone 4 mà đã cài sẵn icloud. giờ cứ bắt nhập mk icloud mà em không biết thì phải làm thế nào ạ?	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	máy iphone của em mới reset lại mà bây giờ em tải zalo về mà nó để là không thể tải vào lúc này là bị sao vậy xin ad cho em biết	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	web hình nhưbị gì r` , vô trang cứ hiện trang không tìm được trang đó , giờ phải làm sao check đc icloud ạ! , máy e bị dính mật khẩu màn hình , mà k biết máy có dịnh icloud nên k dám reset	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	qtv cho em hỏi laptop dell win 8.1 của em đang đòi activate windows, bậy giờ em phải làm như thế nào ạ?	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	máy em hiện giờ không đăng nhập được vào icloud, vào thì nó hiện ra như thế này ạ, em mong mọi người giải đáp hộ em lỗi này phải khắc phục thế nào ạ	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	khi reset iphone nó báo đang nhập icloud, em nhớ rõ icloud là vậy mà sao đăng nhập không được ạ?	1
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	1
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	ad cho e hỏi e quên mk icloud giờ muốn đăng xuất hay reset thành máy mới được không ạ?	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	cho em hỏi bộ phận kĩ thuật bên công ty mình có hỗ trợ reset lại máy tính windows không ạ? máy em đang bị lỗi mà muốn reset lại thì em lại không biết phải cài đặt như thế nào a.	0
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	cho mình hỏi đang dùng ios 9.2.1 có hạ cấp xuống ios 8.4.1 được không?	1
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	anh em có thể hạ cấp ios 9.3.5 xuống 9.2.1 đc không	0
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	làm cách nào để hạ cấp ios 9.3.5 xuống ios hoặc 7 trên iphone 4s	1
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	1
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	điện thoại iphone 4s chay phiên bản 9.3.5 vay giờ em muốn hạ xuống iso 8 được không a	1
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	ad oi cho em hỏi. em đang xài ios 9.2.1 muốn hạ xuống 9.0.2 có được không.	0
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	anh ơi cho em hỏi máy của em iphone 5s bây giờ ios 9.2 có hạ xuống ios 8 được không?	1
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	ad ơi cho em hoi. giờ em muốn hạ cấp iphone 5 của em xuống 8.4 dk không ạ. hiện tại em đang sử dụng ios 9.2.1	1
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	sao mình hạ cấp ios 10.0.2 xuống ios 9 hoặc ios 8 đều bảo lỗi 3194. bạn có cách nào giúp mình với	0
cho em hỏi giờ hạ cấp iso 9.2.1 xuống ios 8 hoặc 7 có được không ạ	cho mình hỏi mình đang dùng ios 9.2.1 giờ muốn hạ xuống được không ạ , nếu được ad có thể hướng dẫn được không ? tks trước ạ !	1
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	ad cho e xin cách mở xác minh tài khoản google của máy philip s326 với ạ! em cảm ơn!	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	chào ad xin cho hỏi máy tính bảng có dùng chung tài khoản zalo với iphone không ạ xin cảm ơn	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	ad ơi cho em hỏi mình muốn copy danh bạ trong ip5 cần có tài khoản apple id nhưng làm sao mình tạo tài khoản đó đc ad có phải tài khoản đó là tài khoản icloud ko ad. ad giúp giùm em vs em cảm ơn ak	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	ad ơi cho em hỏi iphone 4 của em đã thiết lập 3 tài khoản icloud bây giờ em muốn lập thêm 1 tài khoản icloud nữa được không ad?	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	có cách nào biết được ai đang dùng chung tài khoản icloud với máy mình ko ạ .em cảm ơn .	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	ad ơi giúp em với tình hình là em bị lỗi này ad ơi.ad có thể giúp em khắc phục với được không ạ.em xin chân thành cảm ơn	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	ad ơi cho hỏi mình mới mua cái iphone 5s mà có tài khoản icloud mà giờ mình muốn xóa tài khoản icloud được không vậy?	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	em muốn xin lại mã xác thực idapple để xác nhận tài khoản icloud ?	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	làm ơn cho xin tài khoản bất kì để đăng nhập tải game miễn phí trên appstore, cảm ơn nhiều	0
ad ơi cho em xin cái tài khoản icloud với ạ . em xin cảm ơn.	tôi có mua con iphone 4s 8gb, số hóa đơn 0509761 tại phú mỹ, tân thành, br-vt. máy có sẳn tài khoản icloud tên lethanhphuong1225@icloud.com nhưng tôi ko biết password. vậy tôi có thể xin password không ? tôi không muốn dùng chung tài khoản icloud. xin cảm ơn !	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	tgdđ còn bán iphone 4s 8gb không ạ ? nếu còn thì giá là bao nhiêu?	1
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	cho em hỏi màn hình iphone 4s 8gb giá nhiu vậy điện thoại em bị bể màng hình rồi.	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	cách kiểm tra điện thoại iphone 4s có phải chính hãng hay không thì phải làm như nào ạ	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	có iphone 4s 8gb cũ đã sử dụng tại gia lai không ạ?	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	em xài iphone 4s, điện thoại em báo có virus, pin xài rất nhanh hết từ 100% mà còn 20% thôi ạ với lại cứ khoảng 5 phút thì điện thoại tự tắt nguồn, cho em hỏi điện thoại em có bị nhiễm virus thật không ạ và em phải làm gì ạ?	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	cho mình hỏi mình muốn đổi số điện thoại của iphone 4s thì mình phải làm thế nào để giữ lại danh bạ và tin nhắn từ trước đến nay ạ ?	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	iphone 4s không khe cắm xim của mỹ...nó có phải là 4s không ạ	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	điện thoại em là iphone 4s nhưng không bắt được wifi nút nó màu xám. vậy em phải làm sao ạ. mong tgdđ giúp ạ.	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	điện thoại iphone 4s bị dính icloud có sửa được không và giá bao nhiêu vậy anh?	1
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	iphone 4s 8gb mở bán vào ngày 31122015 có màu trắng không ?	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	máy tính của em bị hư ổ đĩa vừa mới sửa xong, về để đĩa vào thì lại tiếp tục không nhận được, vậy thì rốt cuộc máy bị gì thế?	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	cho em hỏi em mới mua điện thoại samsung galaxy j7 prime mua về cài game chơi bị lỗi cảm ứng di chuyển không đi được giờ em phải làm sao ạ	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	cho mình hỏi. mình mua chiếc điện thoại xiaomi mi 8 lite này đến nay đã đc hơn 1 tháng tí. trc đây mình có tải thử game ipas8 về thì thấy khu chơi game máy k nghiêng sang trái phải đc khi chơi. mình nghĩ là do game cần cài đặt j. nhưng đến hôm nay khi mình tải team run 2 về thì k đc. và mấy tựa game khác khi đua xe nghiêng để vòg cua cũng k đc. bây giờ mình mang ra shop thì có sử lý giúp mình đc k ạ	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	máy mình là máy lenovo a7010 . mình mới nâng hdh từ 51 lên 6.0 .thì thấy không chơi được nhiều game nữa, và máy nhanh nóng. mình muốn cài đặt về 5.1 thì phải làm sao? mình khôi phục cài đặt thì nó vẫn ở 6.0.😭	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	bao giờ thì a50 bản 128g về ninh bình vậy shop. mình muốn đặt trước mà không thấy	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	shop cho mình hỏi, mình mua laptop dell của shop nhưng không có giắc cắm mạng lan, nếu mua cổng lan ngoài cắm qua cổng usb thì giá bao nhiêu là rẻ nhất ạ? cho mình link luôn nhé	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	cho em hỏi hiện tại em đang định mua laptop asus x402ca wx055 core i3, không biết shop mình có hàng không ạ? nếu không có hàng thì em có thể đặt hàng để cửa hàng lấy về được không? vì cách đây không lâu em có hỏi 1 cửa hàng gần nhất đc biết là shop không kinh doanh máy tính xách tay nhưng nếu đặt hàng thì shop lấy về giao và giảm 5% giá. em cảm ơn ạ.	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	em có máy xiaomi mi4 mới, khi cài phần mềm trên 100mb trên chplay thì cứ chạy đến 100% là lỗi. em đã thử qua vài phần mềm trên 100mb đều k được. em cài qua file apk từ bên ngoài thì cài đặt xong cũng không chạy được phần mềm đó luôn. xin hoit vậy là sao	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	ad cho e hỏi e mua laptop ở tgdd hơn 1 năm và laptop có sẵn win 8.1 ( không có đĩa ) vậy bây giờ e muốn cài lại win thì phải làm sao ạ	0
mua game beach head ngoài shop nhưng về cài đặt xong thì không chơi được! trước đây mua đĩa về thì chơi được. bây giờ máy không có đĩa phải chuyển qua usb từ shop. vậy là lỗi gì?	máy em là mobiitars lai z1 mới mua thì e còn vào chơi game online được bây giờ sao vô không được ạ vào là văng ra	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình dùng iphone 5 tại sao những tin nhắn và hình ảnh trong zalo của mình lại ko lưu được hết nó cứ bị xoá dần theo thời gian	1
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	cho em hỏi là em xài oppo a3s , khi lưu hình một thời gian sau hình tự nhiên biến mất,kiếm mọi nơi trong điện thoại cũng không thấy, xin cách khắc phục ạ !!	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	nếu 2 máy dùng chung ilcoud . đồng bộ zalo có thấy đươc tin nhắn với hình ảnh trong không	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình kg gửi lời kết bạn zalo với người khác, nhưng tại sao trên danh sách zalo của mình lại có nick zalo người đó ? do người đó lưu số đt của mình rồi tự đồng bộ zalo hay là lý do gì ?	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình đang dùng máy galaxy a7 2015,tại sao tất cả ảnh trong bộ sưu tập ko hiển thị được,các file nhạc lưu trong máy cũng bị mất,máy ảnh chụp thì ko lưu ảnh vào máy được. giúp mình với nhé. cảm ơn.	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	cho em hỏi là máy em đang dùng là ip7pls, nhưng mỗi lần e chụp ảnh xoá phông hay là chỉnh ảnh qua snapseed thì ảnh chỉ lưu ở trong thư viện đc tầm 2 3 ngày là tự động biến thành ảnh gốc, ko còn xoá phông nữa. em phải làm sao ạ	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	chào bạn, - mình dùng oppo f1 plus, cho mình hỏi cách chọn tất cả các ảnh cùng một lúc trong thư viện ảnh để xóa hoặc di chuyển cùng lúc cho nhanh được không ạ? hiện tại mình toàn chọn từng ảnh không à, thao tác này gây mất thời gian quá..hjc. - với lại cho mình hỏi o-cloud của oppo f1 plus sao không sao lưu hình ảnh được vậy ạ? hiện tại chỉ sao lưu danh bạ số điện thoại và tin nhắn sms thôi. xin cám ơn ạ!	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	sao không thể lưu ảnh trong tin nhắn zalo facebook được vậy ad	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình không kết bạn với một người trên zalo và cũng không lưu số điện thoại của người đó. nhưng trên nhật ký lại hiện hình ảnh của họ đăng. cho mình hỏi tai sao như vây?	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	fb của em bị mất em sao lưu dữ liệu fb về máy thù ảnh trong abum bị mất (em ko xóa nó tự biến mất) chỉ có các ảnh em đã đăng lên fb. cho em hỏi làn cách nào để tìm ra nó em đã thử tải các phần mềm khôi phục ảnh bị xóa	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	thế giới di động có bảo hành hạ cấp andriod 9 xuống 8 không ạ	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	cho hỏi thế giới di động có hạ cấp được ios 9.1 xuống 9.0.2 được không ạ?	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	mình mua máy iphone 4s của thế giới di động, máy sài ios 9, mình muốn hạ từ ios 9 xuống ios 8 mình có thể đến cửa hàng nhờ cài đặt lại được không ạ!	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	ở thế giới di động có hỗ trợ hạ cấp ios 10.1.1 xuống 10.1 được không ạ?	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	cho mình hỏi tgdd có hạ từ ios 9 xuống ios 8 không ạ?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	thế giới di động có hạ ios 9.2 xuống 8.4 không ạ ?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	the giới di động có hỗ trợ hạ cấp máy từ ios 10 xuống ios 9.3.3 không	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	qtv cho mình hỏi ở tgdđ có hạ ios 9 xuống 8 được không vậy?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	cho mình hỏi ios 9 có hạ xuống ios 8 được chưa ạ apple đã mở khóa chưa vậy?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	các anh ơi cho em hỏi hiện tại có thể hạ cấp từ ios 9 xuống 8 không ạ,em xin chân thành cảm ơn	1
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	em dùng nokia x2. em cập nhật phiên bản mới facebook messenger (tải ở kho 1mobile market) mà không vào được. em tải lại trong cửa hàng nokia thì không có chức năng gọi video :(giờ em phải tải ở đâu mới có chức năng gọi video ạ? e cảm ơn.	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	facebook bị như thế này là bị làm sao ạ?nó cứ load mãi k được, e xóa đi tải lại vẫn bị, cập nhật rồi vẫn bị ạ? e xin cảm ơn	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	em đang dùng dòng samsung j7plus, hôm nay em có cập nhật phần mềm thì lúc cập nhật xong điện thoại tự tắt nguồn và em không mở nguồn lên được nữa. vậy là điện thoại em gặp vấn đề gì vậy ạ	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	cho em hỏi là chuyển sang iphone nhật muốn tải game nhưng lại không tải được là sao	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	zalo của em không thể truy cập được bằng 3g không cập nhật được nhật ký hoặc không thể nhận tin nhắn từ người khác được zalo luôn để không kết nối được nhưng mở 3g thì fb vẫn lên bình thường có cách nào để zalo trở lại bình thường không ạ	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	tôi muốn cập nhật phiên bản mới cho dt j7 pro nhưng lại nhận thông báo: hệ điều hành trên thiết bị của bạn đã được sửa đổi một cách trái phép. hãy thử tải về bản cập nhật phần mềm bằng cah1 sử dụng smart switch trên pc của bạn hoặc đi đến trung tâm dịch vụ khách hàng ???	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	mình xài huawei mediapad t1.70 mình mua nó lúc năm 2015 lần đầu có một bản cập nhật sau khi cập nhật xong.đến bây giờ mình vẫn chưa nhận được bản cập nhật.	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	máy mình nâng cấp lên win 10, bây giờ restar lại không được. toàn phải tắt đi rồi mở lại, có cách nào khắc phục được không qtv? mình nghĩ chắc win 10 xung đột phần mềm nào đó mà mình cài, vì lúc mới cài thì vẫn restar được, máy tự động cập nhật phầm mềm rồi bị luôn, lap mình là acer win 8.1 cài sẵn lên 10?	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	tôi dùng huawer y6 điện thoại yêu cầu cập nhật phiên bản mới nếu cập nhật có bị mất các ứng dụng không.xin cảm ơn	0
tớ xóa facebook messenger sau đó tải lại. khi tải xong thay vì nút "mở" thì lại là nút "cập nhật". tớ dùng 5 lock, có được chọn "cập nhật" không các bạn?	cho em hỏi điện thoại iphone 4s của em bây giờ không cập nhật ảnh đại diện mới của bạn bè trong messenger mà vẫn cứ hiện ảnh đại diện cũ. em có tải lại nhiều và làm cách xoá phiên hoạt động gì đó trên fb để đăng xuất ra nhưng khi vào thì nó vẫn như cũ. mọi người giúp em với !! em cám ơn	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	mình đang dùng iphone 4s mà lỡ cập nhật lên ios 9.2 rồi, bây giờ còn có thể hạ xuống 8.4 được không?cảm ơn.	1
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	mình có đang dùng iphone 5s và chạy ios 9.1 nhiều lúc máy khá là giật, mình không biết do máy của mình có virus hay tại chạy ios 9.1.nếu do ios 9.1 thì mình có nên hạ xuống 8.4 không?	1
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	cho em hỏi e đang dùng iphone 5s ios 9.1 giờ em muốn hạ xuống ios 8.4 có được không vậy?	1
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	iphone của em đang chạy ios 4.1 giờ em muốn nâng cấp lên ios 6 phải làm sao vậy quản trị viên?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	iphone 4s dùng ios 8.4 có thể hạ xuống ios 6 không ad?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	có thể nâng cấp ios 4.3.5 lên 8.4 của iphone 4s được không?????	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	bạn ơi mình muốn hỏi mình dùng iphone 4s nâng cấp lên 9.3 rồi có hạ được về ios 7 không	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	cho mình hỏi ios 9.1 có thể jailbreak được chưa. nếu không được thì có thể hạ xuống ios 8. để jb không. cảm ơn!	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	cho mình hỏi, mình xài iphone 5 lock ios 8.4 giờ mình nâng cấp lên ios 9.2, máy không nhận sim giờ mình phải làm sao?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	máy của mình đã jailbreak. khi bấm vào đặt lại tất cả cài đặt có bị treo táo không? không phải bấm vào xóa tất cả nội dung và cài đặt nhé!	1
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	cho em hỏi là khi mình xoá tất cả nội dung và cài đặt lại trên iphone 5 thì có xoá luôn tài khoản icloud không?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	bên mình có dịch vụ fix lỗi treo táo ko ạ? hum qua mình " đặt lại" => xoá tất cả nội dung và cài đặt=> nó khởi động lại rồi loading được 30% thì ko thấy hiển thị loading nữa và treo táo,mong sớm nhận được phản hồi bên bạn,tks.	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	admin cho em hỏi em xài iphone 5 đã jailbreak, do em không biết khi muốn gỡ phần mềm jailbreak ra khỏi máy đã bấm cài đặt chung > đặt lại > xóa tất cả nội dung và cài đặt , bây giờ máy em bị treo táo phải làm sao?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	ad cho em hỏi ip của em quên mật khẩu icloud bây giơ em đặt lại tất cài đặt thì có bị sao ko ,không phải là xoá mọi nội dung và cài đặt	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	anh chị cho em hỏi, em đang sài iphone 5s em muốn xóa tất cả nội dung và cài đặt máy bắt nhập mã giới hạn là sao zạ?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	anh ơi em jb 9.3 xong khởi động nguồn lại vô cydia bị văng ra em đọc trên mạng thì khởi động nguồn lại sẽ mất jb nhưng vẫn còn icon cydia em định sẽ đặt nội dung và cài đặt vậy có bị treo táo không anh	1
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	ad cho mình hỏi iphone 5s của mình đã jaibreak có cydia,giờ mình khôi phục cài đặt bị treo táo mình phải làm tnao ạ	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	qtv ơi. cho em hỏi bao giờ mới có iphone 4s 16gb hoặc 32gb ạ?và nếu như e mua iphone 4s 8gb thì sau khi cửa hàng đã cài đặt tất cả thì còn khoảng bao nhiêu dung lượng trống nữa ạ?	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	iphone 4s cập nhật phần mềm bị treo logo, cho em hỏi phí restore là bao nhiêu và lấy ngay được không?	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	em quên mật khẩu icloiud của 4s nhưng máy vẫn nhập icloud em quên mật khẩu. sau đó máy em bị vô hiệu hoá . anh cho em hỏi em đã thay đổi lại mật khẩu icloud đó bằng mật khẩu mới . vậy khi em chạy lại phần mềm thì máy bắt buộc nhập mật khẩu icloud thì em có nhập được mật khẩu mới để mở máy hay không. em xin cảm ơn	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	a/c ơi, cho em hỏi: máy em samsung galaxy wibe mà em quên mật khẩu, bên mình bẻ khóa phí bao nhiêu và thời gian bao lâu ạ?	1
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	iphone 4s của em mới mua dùng được một thời gian thì cứ thấy yêu cầu cài đặt phần mềm gì đó em không nhớ.em đồng ý cài đặt sau đó máy bị treo hoàn toàn,như vậy là bị thế nào,sửa chữa ra sao và chi phí nhiều không ạ.em cảm ơn!	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	cho em hỏi iphone 4s chạy 8.3 em quên mật khẩu mở khóa màn hình mở sai nhiều lần giờ máy hiển thị iphone bị vô hiệu hóa kết nối itunes .. có cách nào đơn giản mở lại máy không ? em cảm ơn	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	iphone bị quên mật khẩu mở khóa và tài khoản icloud có chạy được phần mềm không	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	em có 1 iphone 5 bị dính icloud. giờ em nhớ tên và mật khẩu những đánh vào nó nói tài khoản bị vô hiệu hóa. em vào đặt lại mật khẩu thì không nhớ được mail và cũng như câu hỏi bí mật. giờ em phải làm sao admin ơi?	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	iphone bị vô hiệu hóa không thời hạn thì phải làm sao? em còn không nhớ cả icloud nữa	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	điện thọai iphone 4s em mua lại người khác, trong lúc dùng quên mật khẩu khóa màn hình, em đi ra tiệm bẻ khóa thì phát hiện không biết mật khẩu icloud, giờ không có mật khẩu icloud thì điện thoại thành cục gạch?	0
em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	em quên mật khẩu và giờ bi vô hiệu hóa 2l sau 1p thử lại em sợ bị vô hiệu hóa luôn quá ạ :(( em có xem cách mở khóa mà kết nối với itunes nếu e không cài mật khẩu itunes trong đt thì vẫn xài cách đó đc không ạ ? e cũng không xài icloud luôn	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	cho em hỏi chút. máy em bị lỗi boot mode is set to: uepi with lagacy: oprom secure boot : off ,là bị làm sao ạ. máy dell inspiron 14z. cảm ơn!	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	cho mình hỏi là khi mua laptop pin ở trong thân máy khi nó bị hư thì thai ở đâu ạ	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	máy em bị lỗi windows 7 built 7601 this copy of windows is not genuine là sao ạ?	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	máy của em là máy htc m8 ạ. gần đây, máy em bị lỗi và xuất hiện dòng chữ "mã hóa không thành công". em đã thử đặt lại điện thoại nhiều lần nhưng khi nó khởi động lại thì hiện dòng chữ "rất tiếc, cài đặt đã dừng lại". cho em hỏi cách khắc phục lỗi với ạ	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	cho em hỏi máy em là zen 2 . sau khi e reset lại máy về cài đặt gốc. máy e bị lỗi google play. e không vào được ch play.	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	con iphone 5s của em bị rớt xuống nước em đã đem đi sấy máy hoạt động bình thường chỉ có phần sóng không có song em tưỡng là do sim hư em thay sim khác nhưng nó không nhận được sim mà cứ tìm nhà mạng hoài vậy lỗi là gì cần phải thay thế linh kiện gì giá khoản bao nhiêu?	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	xin hỏi zenfone 6 bị lỗi sọc màn hình kèm bị giật là bị gì? phí sửa chữa là bao nhiêu? cảm ơn!	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	cho mình hỏi cái lap của mình không mua ở đây và giờ nó bị lỗi. mình có thể đem ra tgdđ ở cần thơ sữa được không.	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	cho e hỏi là ở cửa hàng của mình có cài đặt microsoft office mới cho máy tính không ạ. máy tính e không có mua ở cửa hàng của mình, nếu cài thì có tốn phí là bao nhiêu ạ. e cảm ơn!	0
reset con iphone 4s 16gb ở tgdđ là bao nhiêu ạ máy em nó bị lỗi exit safe mode	cho em hỏi sao máy ipad em đang sư dụng thì bị tắt sau đo nó hiên len và bi chữ exit safe mode	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao điện thoại của tôi không tải được youtube official, lúc đầu điện thoại đã có sẵn youtube go, em sử dụng ssj4c	1
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao tôi bỏ sim vào điện thoại thì không điện được?	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao lưu ngoại tuyến trên youtube lại không xem được tôi đang đung iphone5	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	chào bàn tại sao trên điện thoại iphone 5 của tôi không cài đặt được cydia	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao lumia 540 không vào được facebook !? tôi xài wifi cáp quang nhé . lướt web youtube rất mạnh	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao điện thoại của mình không xem được phim trên các web như phim bất hủ phimmoi.net, kzone.tv trong khi vẫn xem được các clip trên youtube ??	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao facebook tôi đăng nhập trên các điện thoại được mà trên máy tính, laptop lại ko đc?	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tôi đã 11 không đăng xuất, nhưng tại sao tôi vẫn không thể nào đổi được số điện thoại. hiện tại tôi đang dùng điện thoại oppo f3	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	em sử dụng điện thoại oppo , mà không hiểu sao youtube không sử dụng được nữa , bấm vào thì để cập nhật nhưng khi cập nhật thì k được , hiện tại youtube trong máy không sử dụng được ạ !	1
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao trên thông báo zalo trên điện thoại của tôi là : có tin nhắn mới, nhung vào zalo lại không co tin nhắn mới nào cả?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	bố mình vừa cho mình chiếc iphone 4s đã được jailbreak, lúc mình reset máy thì máy tắt nguồn rồi hiện lên một vòng tròn chạy được 3, 4 tiếng rồi vẫn chưa thấy gì ? cho mình hỏi máy bị làm sao và có thể sửa được không và nếu có thì sửa ở chỗ nàops: máy bố mình mua ở viettel	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	chào, em đang xài iphone 6 dạo gần đây máy của em đang xài bỗng dưng bị đứng màn hình sau đó hiện màn hình màu xanh rồi tự động tắt nguồn, em khởi động lại xài bình thường và sau đó lại bị lỗi như vậy? không biết như thế nào?	1
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	mình có mua samsung note 5 tại thế giới di động và đã hết bảo hành. máy ngày hôm nay tự nhiên bị liệt cảm ứng ở 4 góc màn hình. nhưng hiện tại mình chưa mang được đến kiểm tra. không biết có mẹo khắc phục tạm thời nào không? và mình muốn hỏi đối với máy của mình nếu đem sửa chữa tại thế giới di động với lỗi kể trên thì giá thành sửa chữa khoảng bao nhiêu tiền? mình xin cảm ơn và mong phản hồi từ công ty.	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	chào bạn mình mua iphone 6s bên thegoididong 4 tháng trước nhưng giờ phát hiện ra 3d touch của mình không hoạt động. mình có thể mang máy đi sửa ở thegioididong không?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	cho mình hỏi iphone 5s mua ở tgdd hết bảo hành 3 tháng. gần đây xuất hiện lỗi không có dịch vụ, khi mình set lại mạng thì lại có mạng được khoảng 1h lại bị mất mạng máy chạy 9.2. xin cảm ơn!!	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	mình mua laptop tại thế giới di động. thời gian gần đây, màn hình laptop của mình thường bị đổi màu và xuất hiện sọc màu, bên bạn có hỗ trợ sửa chữa lỗi này không?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	máy iphone 6 của mình bị hở màn hình khi ấn mạnh vào màn hình nghe tiếng lộp bộp hiện tại mình đang ở bến cát-bình dương mình có thể gửi máy để sửa ở tgdđ được không. máy của mình vừa hết bảo hành được vài tháng.	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	mình mới mua 1 chiếc điện thoại j7 prime cách đây 2 tháng tại tgdđ. dạo gần đây điện thoại hay bị lỗi khóa màn hình rồi tự sáng màn hình lại. phải reset lại máy mới hết. hiện tượng này ngày càng thường xuyên hơn. mình không cài bất cứ app hình nền hay phím tắt khóa màn hình nào. khắc phục lỗi này thế nào ạ ?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	laptop mình mấy ngày gần đây khi khởi động máy thì xuất hiện lỗi này, không biết là gì? mong qtv chỉ khắc phục, thanks!	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	hi. mình có một con iphone 4 white đã jaibreak, hiện nay đang bị treo itunes, mình đã thử retore mà không vẫn xuất hiện lỗi, lúc thì lỗi 1, lúc lỗi 14,3104, không biết bên thế giới di động có nhận sửa chữa không?	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	điện thoại samsum galaxy j3 sạc pin rất lâu vào có khi sạc đến 4 mí phần trăm thì tự ngắt sạc không thì không vào pin nữa mình phải rút ra rồi cắm sạc vào lạiminh sạc nguyên đêm nhưng chỉ có 46 % rồi ko vào pin nữa, rút ra rồi cắm sạc lại thì vào nhưng rất chậmkhỏi động lại thì lúc 43 % lúc 46 % lúc thì 50%phải làm sao ạ?	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	máy tính của mình sạc đến 95% là dừng và k lên nữa.. rút sạc ra là tự sập nguồn cắm sạc vào mới bật được máy trong khi hôm trc 1 ngày vẫn dùng bình thường? cho hỏi máy mình gặp lỗi gì ạ	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	máy tính của em pin báo sạc đầy , 99% liên tục , rút sạc ra thì sập, cắm sạc vào thì nó mới lên mà hôm trước em vẫn dùng bình thường	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	iphone 4s .lúc vào ứng dụng thì nó tự sập nguồn.em bật nút nguồn lên thì nó bảo cấp sắc lúc em cắm sạc thì nó tự lên.lên rồi vào ứng dụng lại tất nhưng em cắm sạc vào thì lại vào được ứng dụng tháo sạc ra thì lại tắt ai biết không chỉ giùm em với	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	mình cắm dây samsung vào với ổ cắm iphone thì sạc có làm sao không?mà lúc mình sạc thì nó lại phát ra âm thanh rè rè ấy,mà sạc thì vẫn vào pin	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	mình mua redmi note 4 từ hôm 28/6 hôm nay sạc cả đêm mà pin vào được có 55%. rút sạc ra cắm lại thì chập trờn lúc được lúc k, cắm dây sạc vào máy khác thì vẫn ok. thử sạc máy khác để sạc máy mình vân chập trờn... hỏi lỗi do đâu hả tgdd?	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	-cho em hỏi...e đang dùng iphone 5 tại sao pin e cắm sạc nó báo đã sạc nhưng pin vẫn đưng yên...được lúc sau e khởi động mới đúng pin thực của nó...nhưng lúc dùng nó không giảm gì mà nó tự dưng sập nguồn ạ...tư vấn giúp e được không ạ...cảm ơn adm	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	cho em hỏi em đag xài samsung galaxy gt-i9000 máy em bị hỏng nút nguồn. nhìu lúc máy tắt nguồn em cắm sạc vào máy hiển thị đang sạc pin, đc 100% em rút ra cắm lại nhưng máy không lên nguồn mà vẫn hiện logo đang sạc pin là sao vậy ạ	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	em mới mua máy tính nhưng khi em sạc pin được một thời gian chưa đầy thì đèn sạc pin tắt đưa chuột tới hình sạc pin trên màn hình thì hiện lên chữ "plugged in , not charging " không vào pin nữa. chỉ có rút sạc ra cắm lại thì mới được.cho em hỏi máy bị lỗi gì vậy ạ.nếu mà cứ rút ra cắm vào mãi chắc máy sẽ nhanh chai pin mất. cách sửa như thế nào ạ?	0
iphone4s của em thi thoảng cắm sạc nó sạc vẫn vào nhưng đến một lúc nào đó tự dưng không sạc nữa mà phải rút ra cắm lại mới sạc được là sao ạ?	cho em hỏi, điện thoại em cắm sạc khi ấy là còn 20% pin, nhưng do máy sạc lâu phải mất 4 tiếng thì mới sạc đầy pin. lúc em rút sạc thì máy mới đến 80%,không biết có ảnh hưởng gì đến chất lượng pin không ạ( e dùng oppo 3as)	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	tại sao oppo neo 7 của em đang xài thì bị tối đen màn hình,bấm nút nguồn thì không lên, hiện màn hình tím,nút home thì nóng lên dù không sử dụng vậy ạ	1
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	iphone của em. sao cứ từ 30 giây đến 1 phút thì lại bị đơ, không sử dụng được màn hình cảm ứng, trong khi các nút cứng vẫn sử dụng được. e đã khởi động lại nhưng vẫn như vậy	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	nút home note 5 vẫn xài để mở dấu vân tay bình thường nhưng ấn sử dụng thì không được	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	cho em hỏi..em dùng iphone 4s, lúc em tắt nguồn và mở lên lại thì màn hình của em không lướt để mở khóa được vậy là sao, những nút home vẫn hoạt động bình thường nhờ tgdd trả lời dùm em.em cảm ơn!	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	nút home iphone 5s thấy có sử dụng dấu vân tay được không	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	điện thoại huawei nova 3i em mua ở tgdd được 3 tháng. tối nay e đang sử dụng thì đột nhiên bị treo đen xì màn hình. bấm nút nguồn + tăng giảm âm để tắt nguồn rồi bật lại thì chỉ thấy màn hơi sáng 1 chút nhưng vẫn bị treo xì đen màn hình. e cắm sạc 30p nhưng vẫn ko có gì thay đổi. cho e hỏi nguyên nhân là bị sao ạ	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	cho em hỏi, iphone của em là iphone 6, chạy ios 10.3.1, máy lúc trưa xài bình thường nhưng bây giờ mở không lên, em dùng thử cách ấn đồng thời nút nguồn và nút home, ấn giữ nút nguồn vẫn không được, đụng vào thì nút home rất nóng, thế em phải làm sao ạ ?	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	cho e hỏi e dùng samsung galaxy j7 mà nút nguồn tăng giảm âm lượng với ba nút đa nhiệm không dùng được thì phải làm sao ạ chỉ có tháo pin ra và cài vào lại bật nguồn lên mới chợ được nhưng vẫn không dùng được mấy nút đó thì phải làm sao ạ	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	em xài samsung j7 , nay em bị mắc mưa nhưng không lâu , về nhà thì loa rè và nút nguồn không sử dụng được , vì tại sao nút nguồn bị vấn đề thế ạ ?	0
vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	mình đang dùng iphone 4 cdma, nhưng âm thanh lại bị mất, chỉnh bằng nút âm lượng thì không hiện lên thanh âm lượng, vào cài đặt âm lượng thì thấy vẫn để âm lượng mức to nhất, nhưng khi chơi game, nghe nhạc thì chả nghe được gì. loa thì cũng kiểm tra không hư hỏng gì (khi khóa màn hình rồi mở lại thì vẫn nghe được nhạc nền trong game, được tí thì lại tắt). vậy thì phải làm sao ?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	tài khoản appstore có giống tại khoản icloud không ạ. muốn tạo tài khoản icloud thì phải làm sao ạ?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	cho mình hỏi tí tài khoản icloud với tài khoản appstore trên mạng là 1 tài khoản đúng hok tgdđ tại lỡ tạo tài khoản icloud mà quên mất?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	em khôi phục lại cài đặt gốc nhưng quên không nhớ tài khoản icloud nữa. bây giờ phải làm sao ạ?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	tại sao sau khi đăng kí được tài khoản id apple rồi mà lúc đăng nhập vào appstore lại không được	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	ad cho em hỏi.khi em tạo tài khoản icloud của em và em đăng nhập vào máy rồi mà khi vào appstore lại hiện 1 tài khoản icloud khác là sao vậy.cách khắc phục như nào vậy?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	làm sao để kiểm tra xem imei của iphone là chính hãng? tài khoản appstore vs icloud có là một không? nếu ko thì tạo tài khoản icloud làm sao?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	cho em hỏi em dùng iphone 5 em đã đăng nhập tài khoản appstore mới rồi mà khi em tải ứng dụng về máy toàn yêu cầu nhập mật khẩu của tài khoản cũ là sao ạ?	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	anh ơi. ipad em vào cập nhật ứng dụng nó bắt nhập mật khẩu tài khoản cũ mà cái tài khoản ấy lâu rồi và nó cũng không phải cái trong cài đặt luôn. nhập linh tinh nó bảo là tài khoản này bị khoá rồi	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	cho hỏi sao em vào appstore tải các ứng dụng về mà không được. tài khoản của bạn bị vô hiệu hóa phải làm sao	0
tại sao em cài đặt tài khoản appstore mà bảo bật cookie nữa là sao?	mình muốn cài đặt id apple miễn phí để đăng ký itunes và appstore. vì đăng ký tài khoản mới trên máy đòi thanh toán qua visa, còn nếu tải app miễn phí thì không có tài khoản sao tải về được bạn.	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	làm sao để khôi phục cài đặt gốc máy htc raider x710e	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	khôi phục cài đặt gốc trên iphone thì làm sao vậy qtv?	1
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	e dùng htc m8 e vào phần khôi phục cài đặt gốc thì báo là rất tiếc cài đặt đã dừng lại..bây giờ e phải làm thế nào để khôi phục được cài đặt gốc	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	khi quên mật khẩu để khôi phục cài đặt gốc phải làm sao máy lenovo a5000?	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	ad cho mình hỏi iphone 5s của mình đã jaibreak có cydia,giờ mình khôi phục cài đặt bị treo táo mình phải làm tnao ạ	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	em dùng samsung galaxy s5 tại sao ấn khôi phục cài đặt gốc lại hiện lên là cài đặt đã dừng rồi không khôi phục được ạ??	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	iphone 5 khôi phục cài đặt gốc nhưng phải có tài khoản. mình ko có giờ phải làm sao?	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	cho e hỏi máy e sao khôi phục cài đặt gốc nó cứ bảo rất tiếc cài đặt đã dừng lại là sao ạ???	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	xin hỏi admin làm sao để tắt được mục setting này e không thể khôi phục cài đặt gốc samsung j7 prime	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	khôi phục cài đặt gốc mà quên gmail thì phải làm s mn	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	dell máy tính bàn e1916h có chơi dc liên minh huyền thoại ko ạ	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	em muốn mua laptop mà chơi game gta v, far cry, giá rẻ mà có thể học tập như soạn word, excel, powerpoint, có loại nào vậy ko ạ!	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho em hỏi mua lap top tầm bao nhiêu co thể chơi game như liên minh huyền thoại . cf vậy	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho em hỏi laptop dell nào chơi mượt lmht rất thấp giá rẻ nhất ạ?	1
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho mình hỏi máy hp stream 13 có chơi được game lien minh huyên thoai khong vay ad	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	bạn có thể tư vấn cho mình tầm giá 2tr5 thì điện thoại nào tốt để chơi liên quân không ạ	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	mình đang tìm 1 laptop giá dưới 10tr, đủ chiến mượt game liên minh hay ff3, shop có thể tư vấn giúp dc ko ?	1
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho e hỏi e có mua cái laptop x550ld 4g core i7 . e cài windows 8, nhưng khi chơi game liên minh huyền thoại thì có hiện tượng thường hay bị restart. có biểu tượng :( và 1 số dòng chữ tiếng anh . khi khởi động máy lên lại thì chơi bình thường nhưng 1 lúc sau thì lại bị như tình trạng trên . vậy e phải làm như thế nào để khắc phục lỗi trên . mong anh chị chỉ giúp . e cảm ơn .	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	nếu e mua máy cũ giá rẻ ở một cửa hàng cách nơi em ở tầm 80km thì tgdd có gửi sản phẩm lên đây không ạ	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	add cho e hỏi có laptop nào cũ có the chơi games tốt mà giá tầm 4tr k ạ	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	cho mình hỏi, zalo của mình vừa sử dụng trên điện thoại và trên laptop, lúc trước khi đăng nhập zalo vào laptop thì nó còn báo về điện thoại là có thiết bị đăng nhập, nhưng hiện tại thì không thấy có thông báo về nữa. thứ 2 là hình như có người đăng nhập vô zalo của mình, vì có tin nhắn đến mình ko có thông báo, và thậm chí là tin nhắn đó đã được đọc nhưng mà không phải là mình, có phải zalo mình đã bị hack ko ạ. cảm ơn bạn nhiều	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	khi nhập số điện thoại vào để đăng nhập zalo tôi nhập các số nhưng không thấy hiển thị (không nhập được) vậy thì phải làm sao?trước khi có trường hợp trên zalo của tôi vẫn đang hoạt động bình thường nhưng khi nhập kí tự viết tin nhắn thì không nhập được, sau đó tôi gỡ zalo và cài lại thì không nhập được số điện thoại vào để đăng nhập	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	tôi tải zalo về máy laptop và đã dùng điện thoại quét mã qr trên laptop và đã sử dụng zalo trên laptop tốt . nhưng giờ không muốn sử dụng zalo trên laptop nữa tôi đã xóa biểu tượng zalo trên laptop rồi nhưng sao cứ mỗi lần tắt máy laptop rồi khởi động máy trở lại thì bảng zalo vần cứ còn trên laptop . xin hỏi quản trị viên giờ muốn xóa vĩnh viễn zalo trên máy laptop thì phải làm như thế nào xin cảm ơn	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	khi đăng nhập zalo qua pc để đọc tn mới thì trên zalo dt co mất thông báo tin nhắn mới k?.và khi pc k đăng xuâtd lần sau vào có cần quét qr nữa k. và có tự động gởi tn báo co pc đănh k	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	cho mình hỏi tin nhắn trên zalo mình đã thu hồi rồi, nhưng khi thu hồi xong thì mình xóa. cho mình hỏi là nếu như vậy thì bên được gửi còn thấy tin nhắn của mình ko ?	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	cho hỏi hiện tại zalo của mình được đăng nhập vào 1 laptop của người yêu mình và một dt của mình. vậy khi mình nt trên dt xong mình sóa đi trên laptop còn hiện hk vậy	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	trường hợp zalo mình cũng bị nhắn tin qua zalo mà zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	cho mình hỏi mình sử dụng zalo trên iphone,khi đăng nhập tài khoản zalo trên một máy tính khác thì trên máy tính có thấy những tin nhắn cũ có trên iphone k	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	ứng dụng zalo trên samsung a5 2016 của t ko hiển thị nội dung thông báo có tin nhắn... ở thanh cuộn phía trên như hình dưới đây mặc dù có tin nhắn đến. t đã cài đặt hiển thị thông báo rồi nhưng ko được. mong đc các ktv tư vấn.​	0
cho mình hỏi: sau khi đã cài zalo trên laptop và quét qr xong và cũng đã đăng nhập thành công, nhưng sao mình ko thấy hiển thị các tin nhắn zalo trên laptop vậy?	em đã cài zalo trên điện thoại và cả pc , nhưng khi xóa tin nhắn bằng điện thoại thì tin nhắn trên pc cũng biến mất , giờ phải làm sao để khi xóa tin nhắn trên điện thoại mà pc lại không bị mất ??	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	ad cho em hỏi cách ẩn ứng dụng trên samsung galaxy j3 ạ	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	cho mình hỏi tại sao đt samsung j7 prime của mình gọi video bằng ứng dụng messenger nhưng lại ko nhìn thấy hình ảnh của người mình gọi. nhưng người khác gọi cho mình thì lại nhìn thấy hình ảnh bình thường??	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	cho e hỏi cách chụp màn hình điện thoại samsung galaxy j3 2016	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	cho mình hỏi camera trước của samsung galaxy j2 chụp hình ảnh bị lật ngược lại. cách chỉnh thế nào?	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	cho e hỏi tại sao ip6 của e cài đặt ảnh người gọi mà nó k hiển lên màng hình khi có cuộc gọi ạ?	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	cho em hỏi cách cài cửa hàng theme cho samsung galaxy j2 prime ?	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	làm sao tải ảnh từ google về máy samsung galaxy j3 được ạ? cảm ơn ad	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	chào bạn, cho mình hỏi tại sao điện thoại của mình ko thể cài hình ảnh người gọi đến full screen đc ạ? mình dùng sp ip xr ạ	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	mình xài samsung galaxy fame . không hiểu sao cứ mỗi làn mình chụp ảnh , thì ảnh lại không hiển thị ở bộ sưu tập . mọi người chỉ mình cách khắc phục với .	0
cho mình hỏi cách cài ảnh người gọi cho samsung galaxy j3	cho e hỏi giá của cục sạc dành cho samsung galaxy j3 bao nhiu ak ?	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	admin cho hỏi là khi em kết nối vs máy tính thì em copy vào thư mục nhạc trên máy tính thì có còn trong thư mục của điện thoại không vậy ?...	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	mình cắm cáp kết nối đt samsung galaxy a5 với máy tính, trong lúc đó mình đổi tên 1 thư mục trong bộ sưu tập, sau đó thư mục mình vừa đổi tên xong không còn trong bộ sưu tập mà chỉ còn trong file của bạn. bây h mình muốn đưa về lại bộ sưu tập thì phải làm sao ạ?	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	e gặp chút rắc rối với việc copy hình ảnh trong đt ss j7 prime qua máy tính. anh chị có thể giúp e với đc k ạ 😓😓 chuyện là e có kết nối đt vs máy tính qua dây sạc . nhưng khi vào my computer thì k thể tìm thấy hình ảnh trong đt mà nó chỉ hiển thị mấy cái tệp gì đâu k à??	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	cho mình hỏi làm thế nào để kết nối iphone 5s với máy tính. mình đã cài itunes nhưng khi kết nối thì trên pc không hiện link để copy ảnh từ iphone sang máy tính được?	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	tại sao máy tính kết nối wifi được những không kết nối mạng được?	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	tại sao không vào được facebook khi máy tính vấn được kết nối mạng	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	iphone 5s có kết nối hiển thị ra tivi hoặc máy tính không vậy ạ	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	vì máy tính không có mạng nên em phải kết nối với điện thoại để sử dụng,nhưng khi kết nối lại sạc pin .như vậy điiện thoại có bị sao ko	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	xin chào em đang dùng laptop acer win 7 và em muốn hỏi là em có một máy tính win xp và em muốn chuyển file game từ máy win xp sang laptop của em nhưng khi em gắm usb vào máy win xp thì tại sao nó lại không hiện ra biểu tượng trong my computer ạ ?	0
tại sao khi kết nối iphone 5s với máy tính lenovo a460 lại không có thư mục trong my computer.	iphone 6s mình mua máy ở tgdd, sao khi kết nối với máy tính lại không hiển thị là sản phẩm phân phối của nước nào? và không có thông tin bảo hành là sao?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho mình hỏi là laptop asus mình mới dùng được 1 năm, nhưng máy hay bị treo và máy rất nóng nóng dù quạt tản nhiệt vẫn hoạt động và không dùng lâu thì có cách khắc phục nào không ?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	tgdđ cho em hỏi siêu thị tgdđ có bán các loại sạc laptop không ạ ??? e cảm ơn!	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho em hỏi ở tgdđ có bán keo tản nhiệt loại dùng cho laptop không ạ?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho mình hỏi tgdđ có nhận nâng ram cho laptop ko vậy	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	tgdđ không có bán đế tản nhiệt dành cho laptop hả add???	1
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho hỏi tgdđ có bán miếng dán màn hình của đt xiaomi redmi 4a ko	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho hỏi tgdđ có bán giá đỡ cho điện thoai đe xem phim . live ko z ạ	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho e hỏi ở các chi nhánh tgdđ có bán hàng xách tay iphone ko ạ	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	ở tgdđ có bán laptop từ 4 triệu trở xuống không?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	bên mình có bán pin laptop k ạ? laptop e mua bên tgdđ luôn ạ	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	cho e hỏi cách xem ảnh đã lưu trên icloud và nếu đã đưa lên icloud thì khi xoá ở album ảnh có mất trên icloud k?rất mong được hồi âm	1
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	qtv cho mình hỏi là sao mình đã tiến hành sao lưu ảnh lên icloud rồi mà khi mình vào icloud.com để xem ảnh thì mục hình ảnh trống nhỉ? mong được giải đáp.	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	qtv cho mình hỏi là sao mình đã tiến hành sao lưu ảnh lên icloud rồi mà khi mình vào iloud.com để xem ảnh thì mục hình ảnh trống nhỉ? mong được giải đáp.	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	làm sao để biết hình ảnh danh bạn đã đc lưu vào icloud trên iphone vậy a	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	chào mừng bạn đến với app ảnh app ảnh kết nối liền mạch với thư viện ảnh icloud bao gồm tất cả ảnh và video được lưu trữ trên icloud và luôn cập nhật trên web, iphone, ipad, ipod touch và máy mac. để sử dụng app ảnh, hãy vào cài đặt icloud trên thiết bị ios, chạm vào ảnh và bật thư viện ảnh icloud. trên máy mac, hãy mở app ảnh, vào tùy chọn và bật thư viện ảnh icloud. *ảnh icloud yêu cầu phiên bản ios 8.1 trở lên, hoặc os x yosemite 10.10.3 trở lên.,,,,, dong chữ này xuất hiện khi vào xem ảnh,, tôi khong rõ xin hỏi , cảm ơn ,,, xin chỉ cách xem ảnh trên icloud	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	cho em hỏi khi khôi phục cài đặt gốc nhưng em không sao lưu lai hình ảnh số điện thoại vào icloud hoặc itune trên máy tính thì làm thế nào để có thể lấy lại được. máy của em là iphone 6s	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	em lỡ đăng xuất icloud làm mất hết ảnh trong kho ảnh icloud rồi ạ. có cách nào để khôi phục ảnh lại được không ạ?	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	chào ad? mình xài điện thoại ip5, nhưng hình ảnh mình đã xóa trong "đã xóa gần đây" luôn, cách dây cũng 5 tháng, không sao lưu trên icloud. vậy mình có thể lấy lại hình được không ạ?	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	em lỡ xoá tin nhắn hình ảnh trong cuộc hội thoại trên viber . em cũng đã xoá ảnh gốc trên iphone 5s và icloud . làm cách nào em có thể lấy lại ảnh đó trên viber ạ ?	0
mình đã sao lưu ảnh lên icloud, thì làm cách nào để vào xem lại ảnh trên icloud bằng điện thoại nhanh nhất?	nếu như mình đăng 1 tấm ảnh chup bang đt lên icloud và down tấm ảnh đó về máy tính, sau đó lấy tấm ảnh lưu trên máy tính đó đăng vào tài khoảng icloud khác thì chất lượng hình ảnh có giảm xuống không?	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy samsung galaxy note 10.1 của mình ấn khởi động lại ko lên nguồn nữa ,mà ấn giữ nút nguồn nó kêu như lên nguồn mà màn hình vẫn đen và án màn hình nó kêu thì ntn ạ	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy a7 của mình đang dùng thì bị đơ màn hình, không tắt nguồn được, cũng không khởi động lại được thì phải làm thế nào?	1
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	samsung galaxy tab 3 tự khởi động lại liên tục, phải nhấn nút nguồn nhiều lần mới được. đã thực hiện reset khôi phục lại cài đặt máy vẫn bị	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	bạn cho mình hỏi iphone 6s của mình bị đơ cảm ứng không bật tắt được phải ấn cả nút home và nút nguồn để khởi động lại máy mấy lần rồi là sao đây hả bạn	1
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	em đang xài iphone 6 đang lướt wed thì bị đứng máy e có nhấn nút tắt nguồn nhưng không được rồi nó hiện xanh màn hình rồi khởi động máy lại khởi động xong vẫn xài bình thường máy bị vậy có sao không ạ	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	em đang dùng samsung galaxy tab a6. nó bị chạy chế độ ngủ đông do ứng dụng cm lite tự khởi động. giờ máy em bị đơ luôn, tắt nguồn cũng không được. em nên làm gì đây ạ???	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	samsung galaxy note8 của mình hiện tại bị tình trạng không tự động xoay màn hình được và bị tự động tối màn hình (dù tắt chế độ bật sáng màn hình tự động) chỉnh thanh sáng tối cũng ko sáng lên được, phải reset lại máy thì màn hình mới sáng lên lại được	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy mình là samsung galaxy j2 , tự dưng bị đơ và không mở được pass , cũng ko tắt màn hình được	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy mình sao khi tắt fastboot mode thì ko khởi động được nửa , nhấn giữ nút nguồn thì máy chỉ rung nhẹ chứ không khởi động lên , ai giúp mình với mình đang dùng lenovo tab4	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	cho e hỏi máy của e samsung galaxy tab s bị treo logo. e có làm theo hướng của ad nhấn giữ phím tăg, giảm âm lượng và nút nguồn chờ máy rug thì thả nút nguồn chờ hiện robot android nhưg sao e làm theo robot ko hiện ra?? mong ad tl sớm giúp e. cảm ơn nhiều ạ!	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	hủy lệnh xóa tài khoản zalo thì phải làm thế nào ? vui lòng hướng dẫn giúp tôi vì tôi lỡ xóa nhầm tài khoản zalo ?	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	cho tôi hỏi tôi phải làm gì khi tải lại zalo mà quên tài khoản id máy iphone vậy bạn?	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	xin chào!tôi có 1 câu hỏi rất mong được thế giới di động (tgdd) giải đáp giúp.vợ tôi có mua 1 điện thoại ip6 plus tại tgdd,và cô ấy có nhờ nhân viên tao dùm tài khoản id apple,sau khi tạo thành công thì cô ấy lại không nhớ mật khẩu gmail đã đăng ký để xác minh tài khoản id apple.tôi muốn đăng xuất tài khoản id apple hiện tại để tạo tài khoản mới nhưng không được.tgdd vui lòng hướng dẫn cho tôi cách xử lí trong tình huống này.xin chân thành cảm ơn!	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	chào ad tôi muốn hỏi tôi đang gặp rắc rối vụ này.ipad tôi đang dùng bị treo tôi ra tiệm cập nhật phần mềm lại mà máy tôi dính icloud.tôi nhớ id mà quên mất mật khẩu do nhập nhiều lần nên tài khoản iclud tôi bị vô hiệu hóa giờ làm sao để mở xin ad chỉ tôi với	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	tài khoản của tôi đã không nhớ rồi t phải làm gì để tạo tài khoản để tải game trong cửa hàng apple iphone 3	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	anh ơi cho em khi mà chạy chương trình cho iphone lại yêu cầu nhập tài khoản icloud .mình nhập tài khoản icloud khác khi đã đăng ký trên apple id được không vậy anh	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	tài khoản app store của tôi bị vô hiệu hoá bây giờ tôi muốn tạo một tài khoản mới mà không được xin hãy giúp tôi với	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	tại sao tôi không đăng nhập được tài khoản id apple của máy iphone 4s	0
tôi bị treo táo iphone 4 nhưng tôi đã quên tài khoản id apple. khi chạy chương trình lại thì không mở được máy vì không nhớ tài khoản icloud.cho hỏi bây giờ tôi phải làm sao? mong anh chị hướng dẫn giúp tôi	tôi bị người khác thay đổi lại mật khẩu tài khoản icloud vì vậy tôi đag muốn lấy lại mật khẩu , và trên tài khoản đây đang dùng bằng số điện thoại của tôi , tài khoản imail của tôi cũng không mở được vì tôi dùng chung mật khẩu	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	em không biết do lỗi gìvào youtube xem được,nhưng nó không hiển thị video mới bên dưới video đang xem.chỉ hiển thị các bình luận dưới video đang xem thôi!như hình bên dưới!mong anh chị giúp em cho nó lại bình thường! cảm ơn!	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	bạn cho mình hỏi nếu mà mình dùng icloud! người khác có xem được kho ảnh của mình nếu mình không chia sẻ ko bạn! trước đây mình có chia sẻ ảnh với tk khác vậy sau đó tài khoản đó có xem được những ảnh khác trong kho ảnh của mình không ạ	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	cho em hỏi em vào 1 trang wep để xem video trong trang wep đó bằng thư viện trình phát video mà nó báo là không thể mở videolần trước thì em xem được video mà giờ k được dien thoại của người khác thì xem được ...mong anh chị chỉ cho em cách cài đặt lại mục thư viện..trình phát video ạ.cảm ơn	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	cho em hỏi. messenger của em cứ hiển thị "không thể hiển thị các tin nhắn". em gửi tin nhắn cho bạn em thì thấy không gửi được nhưng bạn em lại xem được. còn bạn em thì không thể gửi được cho em. sau khi em xoá app đi và cài lại sau khi đọc được vài hướng dẫn trên mạng thì các tin nhắn của em mất sạch và vẫn có tình trạng "không thể hiển thị các tin nhắn". hãy giúp em với ạ	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	tại sao facebook của mình không like được ảnh không like được ảnh khiong chia sẻ được bài viết không đăng được gì lên hết không nhắn tin được nói chung là không làm được một cái gì mà chỉ vào xem được thôi mọi người giúp miifnh với	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	ad ơi làm cách nào để khắc phục chất lượng các video trên đt vivo v15 v. các video clip trên facebook youtube hiển thị hình ảnh k được nét lắm ạ.	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	tại sao khi chát video bằng face book.thi chỉ mở video được lúc lại mất.?	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	em đang dùng j7 prime. lỗi không đồng bộ ảnh được. e vào album thì vẫn xem được ảnh. nhưng vào ứng dụng bất kì nào để truy cập vào album ảnh thì ko hiển thị. chỉ hiển thị 6 ảnh mặc định máy thôi. ví dụ vào zalo để gửi ảnh cho bạn bè nhưng không thể tìm thấy ảnh. mong ad giúp	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	mình dùng ss m20. bị lỗi như này: khi xem video(chỉ những video trên face và trong kho ảnh mới bị, video trên youtube thì lại bình thường) đc khoảng 30s thì bị giật hình 1 phát xing video lại tiếp tục chạy bt. 1 video 3phút bị 2 hay 3 lần). chỉ mình cách khắc phục với.	0
chào các anh chị kĩ thuật viên. cho em hỏi vì sao khi em upload video lên face bằng điện thoại iphone 3s lại không được. vào kho ảnh chỉ hiển thị ảnh không hiển thị toàn bộ video, mà em gởi tin nhắn video qua face không được. hơn nữa khi em nhấp vào đoạn video đó để chia sẻ thì chỉ hiển thị chia sẻ được qua "gửi thư" "youtube" mà thôi. có thể khắc phục được không ạh? khắc phục như thế nào xin giúp dùm em với. chớ bây giờ trong điện thoại em rất nhiều video của bạn bè được ghi lại mà muốn chia sẻ lên face lại không được.	iphone x của em. sử dụng video call trên msg và face time k hiển thị cam là sao ạ	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	cho em hỏi thường mấy anh đăng ký tài khoản ios, mật khẩu thường để chữ cái đầu là gì vậy ?	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	tài khoản id apple của mình bị vô hiệu hóa.mình đã tìm hiểu trên mạng,mình tạo tài khoản mới và đã đăng nhập nhưng khi mình tải game thử thì nó vẫn kêu là "id apple của bạn đã bị vô hiệu hóa" thì bây giờ mình phải làm sao ạ?	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	ad cho em hỏi một chút điện thoại em đã vượt qua 3 tài khoản icloud rồi nhưng em đã dùng máy iphone khác để tạo tài khoản mới nhưng khi tạo xong em vẫn không đăng nhập vào được là sao?	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	tài khoản faecbook của em bị hack và đổi email đăng kí, em gửi giấy tờ tùy thân cho facebook xác minh nhưng tên trong giấy tờ là đoàn quế kiệt còn tên facebook em là đoàn kiệt. facebook không chấp nhận trả lại tài khoản cho em. giờ phải làm sao?	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	ad cho em hỏi cách tạo tài khoảng của app store của iphone 5 như thế nào ạ!!!!!	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	anh ơi em có 1 con iphone 5 đăt lại dữ liệu và lên màn hinh helo em nhâp đúng tài khoản r nhưng nó báo là iphone không thể kích hoạt bằng tài khoản này mà đăng nhâp ở trên icloud.com vẫn thấy báo iphone bây giờ em phải làm sao hả anh dúng tài khoản luôn?	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	mình dùng iphone 5 lock , mới mua nhưng máy báo có sóng và kiểm tra tài khoản được nhưng gọi và nhắn tin không được như vậy là máy bị gì vậy bạn	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	tôi đã tạo tk apple mới thành công nhưng khi tải game ở apple store vẫn bắt nhập mật khẩu của tài khoản cũ là sao. ai giúp với	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	sđt đăng kí fb của tôi giờ lại thông báo không khớp với tài khoản nào khi đăng nhập vậy phải làm sao để vào được tài khoản fb của mình	0
cho em hỏi tài khoản id appe của iphone 6 là gì zậy?	cho mình hỏi là nếu 2 thiết bị của apple dùng chung tài khoản icloud và đồng bộ hình ảnh thì các hình ảnh của mình chụp sẽ tự động tải qua máy kia và khi mình xóa hình thì máy kia có bị xóa luôn không ạ?	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	cho mình hỏi mình muốn mua đt cũ trả góp samsung j7 prime nhưng mình muốn mua trả góp thêm samsung j2 prime có được không hả tgdđ	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	có laptop nào trả góp 0 không ad. mình muốn mua core i5 mà giá hơi cao mình muốn góp mà không biết sao	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	mình đang mua trả góp điện thoại muốn mua trả góp laptop nữa có được không	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	em mua laptop trả góp tại cửa hàng của mình bây giờ em không thích xài laptop nữa em có thể nào bán lại được không?	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	mình mua trả góp laptop đã trả được 2 tháng, nay mình nhận được lệnh nhập ngũ. vậy mình có được xin tạm hoãn đóng tiền trả góp không? xin cảm ơn!	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	cho mình hỏi bên này không kinh doanh laptop hãng apple à?	1
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	mình muốn mua apple watch chính hãng từ tgdd. khi nào tgdd mới bán apple watch vậy?	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	mình mới mua laptop trả góp tại fpt.shop do mình đang cần gấp 1 khoản tiền mặt nên bây giờ muốn bán lại không biết có đượn không ạ?	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	mình muốn mua trả góp 0 laptop dell, thủ tục trả góp như thế nào ?	0
xin cho mình hỏi laptop apple không có bán hả ad, mình muốn mua trả góp laptop của apple	cho em hỏi laptop có bán trả góp không ạ? và trả góp có phải chịu lãi suất không ạ?	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	ad cho mình hỏi, làm sao để cài đặt đc phần mềm đã tải về trên máy huawei p30 live	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	cho e hỏi phần mềm để tải video về máy cho iphone ngoài youtube nhé	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	làm sao để cài ch play để tải các ứng dụng về máy tablet	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	máy samsung báo tải phần mềm .nếu tôi tải phần mềm về máy có làm mất đến dữ liệu của máy không?	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	làm thế nào để tải ch play cho máy tính chạy win 7	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	làm thế nào để truy cập ứng dụng cửa hàng google play trên máy tính ?	1
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	phần mềm tozaco tải về tới lúc cài đặt máy báo lỗi cài đặt ứng dụng .cho em hỏi làm sao để khắc phục ạ .máy zp5 android4.4_2 ạ	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	minh xài iphone 6s plus giờ mình muốn tải video phim về máy mà phần mềm free video và một số phần mềm đã bị xóa trên appstore!giờ mình mún tải thì phải làm sao ạ?????????????? minh đã thử rất nhìu phần mềm nhưng không có chỗ để tải về???????mong phản hồi sớm ạ????????	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	cho e hỏi phần mềm cốccốc của iphone 5s tải phim trên phimmoi.net tải về chưa được nữa phim thì bị lỗi thì phải làm sao ạ.có phần mềm nào tải phim cho iphone nữa không ạ.	0
cho hỏi làm sao để tải phần mềm google play về máy tính laptop?	tải google play và ch play về dt smj3109 xách tay trung quốc không được	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	ad ơi mình dùng iphone 5s bản lock 64g ios 9.2 có hạ xuống 9.1 được không	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	tôi muốn hỏi iphone 6 của tôi đang ở ios 9.1, hiện tôi muốn hạ phiên bản có được không, và hạ được xuống ios nào, thanks	1
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho mình hỏi ios 9.1 có thể jailbreak được chưa. nếu không được thì có thể hạ xuống ios 8. để jb không. cảm ơn!	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho em hỏi e đang dùng iphone 5s ios 9.1 giờ em muốn hạ xuống ios 8.4 có được không vậy?	1
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	có thể hạ cấp ios 9.1 xuống ios 9.0.2 để jaibreak được không a?	1
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho em hỏi đã có phiên bản jailbreak 9.2.2 chưa. và bị em muốn hạ ios 9.2.1 xuông 8.2.1 cửa hàng tgdd có hạ xuống được không ạ	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	anh chị ơi. cho em hỏi bây giờ có thể hạ ios 9.3 xuống 9.1 được không ạ.	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	thưa qtv có thể hạ ios 9.2 xuống 9.1 được không? thank you tgdd	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	chào ad ạ, hiện tại e đag dùng ios bản 9.2 bây giờ em muốn hạ xuống bản ios 8 được không ạ?	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho e hỏi . em đang dùng iphone 4s và hệ đêu hành ios 9.1 . nhưng máy có hiện tương giật màn hình khi sử dụng ios 9.1 !!! vậy e muốn hạ xuống ios 8.4 có được không ạ ??? và nếu hạ được mất bao nhiêu tiền ạ !!! mong ac giúp đỡ e	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ad oi,check dùm em xem iphone này phải hàng chính hãng không nhé ad.số seri c36p6k3eg5mq va imei là 353267077779468	1
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	bạn có thể kiểm tra cho mình là pin iphone mình mới thay có chính hãng k ạ	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ad cho mình hỏi máy này có phải chính hãng apple không ạ 013888007203329	1
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	chào ad, hãng máy của em là huawei y6 ii ạ, em ko hiểu chế độ sws trong nhạc là gì ạ? mong ad giải đáp! cám ơn ạ.	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	cho e hỏi sạc công ty iphone 6s chính hãng giá bn ạ. e cần gấp	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	bạn giúp mình chek imei này xem là lock hay word .355416076431872	1
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ở cửa hàng mình có bán iphone 7 plus 64g chính hãng không? và nếu có thì giá bao nhiêu ạ?	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	máy tính em cứ mở mạng là bị chạy lung tung trang này sang trang khác không dừng lại để xem được là sao ạ,giúp em với	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ad ơi, máy em hãng acer thì ram là ddr3 đúng ko ad ????	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	qtv cho mình hỏi ipad min 2 lên 9.3 có xuống lại được 9.2.1 hay phiên bảng nào khác không, xin cảm ơn	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	cho mình hỏi ipad mini 2 retina và ipad mini 2 là một hả qtv?	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	ad cho em hỏi em dùng iphone 5 nhưng lỡ ấn cập nhật lên 9.2.1 xong bây giờ em lên 9.3 beta 5 .bây giờ em muốn quay về ios8 có được không ạ?	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	xin hỏi, máy ipad mini 2 lên hệ điều hàng ios9 rồi, muốn hạ xuống lại ios 8 có được ko? và bằng cách nào ? cảm ơn nhờ chỉ giúp	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	anh chị ơi. cho em hỏi bây giờ có thể hạ ios 9.3 xuống 9.1 được không ạ.	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	ad cho mình hỏi chút.mình đang dung ip4s anh mình ko biết nâng cấp lên 9.2.1 bây giờ mình cho xuống 8.4 dùng cho nhẹ được ko ad	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	máy của mình là ipad mini 2 retina mình có nên cập nhật ios 9.2.1 không z?????	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	cho mình hỏi, ipad mini 2 có dùng được sim 3g không nhỉ? thanks	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	0
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	cho em hỏi ở đây có bán sim ghép cho iphone 6 lock nhật không ạ	1
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	mình muốn bán iphone 5s sim ghép bên bạn có mua không?	1
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	bên mình có bán sim ghép cho iphone look không shop	1
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	hiện tại em đang xài iphone 6 lock nếu mua sim ghép có fix lỗi đc ko ạ	0
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	máy mình iphone 5s lock nhật softbank . hiện tại đang dùng sim ghép . mới up ios 10 nhưng thấy đơ quá , giờ muốn cài đặt lại cho bớt ngơ nhưng sợ cài đặt lại xong mất sim ghép . cho hỏi sau khi cài đặt lại có ảnh hưởng gì đến sim ghép k	0
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	cho hỏi thế giới di động có dịch vụ ghép sim hay unlock điện thoại iphone 6s plus lock nhà mạng docomo không ạ ?	1
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	qtv cho em hỏi em có iphone 5c lock mỹ nhưng không nhớ nhà mạng nào em dùng sim ghép để unlock rồi chọn thử tất cả các nhà mạng rồi nhưng không được. mấy ông thợ bảo phải mua sim ghép mới unlock được, thể cho em hỏi anh chị có bản sim ghép mỹ không anh và unlock được máy không?	0
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	cho mình hỏi ở thegioididong có bán miếng ghép cho iphone bản lock không ạ? nếu có thì giá bao nhiêu?	1
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	cho mình hỏi, mình mua máy iphone 6s bên nhật, máy lock chưa kích hoạt, bây giờ mình mang ra hệ thống siêu thị tgdd nhờ kích hoạt dùng sim ghép có được không? liệu có thể kiểm tra máy đã trả hết cước chưa được không?	0
cho mình hỏi bên bạn có làm sim ghép cho iphone 6 lock không?	bên mình có gắn sim ghép cho ip5s với dán màn hình hông?	1
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	kiem tra dum em lai cai pass id apple dum em vs em quen pass roi	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	cho em hỏi máy iphone 4s của em bị người khác hack mất pass id apple sau khi nó khởi động lại thì nó báo iphone đã bị mất và bị xoá, bắt nhập lại iid apple và pass nhưng không có pass thì bây giờ làm sao mở ạ?	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	em mới mua cái iphone5 cũ, icloud của nó cũng đã thoát. xui thay khi em cài nhạc bằng laptop thì bị dính cái id cũ mà em ko nhớ pass. máy cứ hỏi pass hoài ... có cách gì không anh?? mong anh giúp đớ. cám ơn	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	anh em giúp với, id apple của mình t.hanh@outlook.com.vn rõ ràng mình đánh đúng pass nhưng sao không vô đc, làm sao để lấy lại mật khẩu,xin cám ơn?	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	cho em hỏi nếu bị đăng xuất khỏi id apple với tìm iphone và xóa toàn bộ và đặt lại máy từ đầu có tìm lại đc k ạ?	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	nếu em nhặt được điện thoại mà không biết id pass icloud và không biết pass máy thì làm sao?	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	em có apple rồi nhưng xác minh kiểu gì ạ em tìm cách xác minh tài khoản id apple mãi mà không tìm ra	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	tôi có tài khoản email xxx@icloud.com, trong quá trình đăng ký có email id apple dự phòng, nhưng do quên pass mail icloud, khi lấy lại pass thông qua id apple là: xxxnhcd@yahoo.com thì toàn chỉ thay đổi được id app thôi vẫn không vào được xxx@icloud.com. xin được giúp. tksnguyễn văn minh: xxxnhcd@yahoo.com	0
cho em hỏi nếu em còn nhớ id pass của id apple nhưng em muốn tìm pass icloud thì tìm ntn ạ?? giúp em với	ad cứu em với ạ. e có nghịch dại tạo tk icloud mà h e k nhớ mk, h e phải làm tn ạ? h máy bảo e nhập apple id vs pass mà e k làm đc ạ	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	tại sao iphone lại hiện quả táo ở màn hình mãi vậy.giống như là bị đơ ấy	1
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	hiện máy iphone 6 của mình bị đơ, mình đã đặt lại cài đặt nhưng giờ nó chỉ hiện lên màn hình trắng khởi động với trái táo suốt. vậy máy mình đang bị gì vậy?	1
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	iphone 6s plus của mình hay gặp tình trạng người khác gọi đến là bị treo màn hình không thể nghe thì nguyên nhân tại sao lại bị như vậy cho hỏi cái nha add?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	tgdđ cho mình hỏi điện thoại ip6 của mình tự dưng lại tự khóa màn hình ko hiểu nguyên nhân lúc bấm nút nguồn lúc được lúc không rồi lắc lắc điện thoại thì nó lên màn hình, lắc lắc thì nó khóa màn hình cho hỏi như vậy bị hư gì?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	iphone của mình hiện đang gặp vấn đề. khi mình muốn tải ứng dụng thì hiện ra phần đăng nhập tà khoản, mình không ấn hủy mà ấn luôn về màn hình chính và máy bắt đầu bị đơ tắt nguồn rồi khởi động lại cũng không được. bạn có thể cho mình cách giải quyết không ạ?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	em có con iphone 5 cứ hiện hình quả táo mà màn hình trắng thì phải làm sao ak.mong cửa hàng tư vấn giúp em	1
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	tại sao máy của mình tải zalo về lại không hiện trên màn hình mà phải vào cài đặt mới mở được	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	cho mình hỏi là máy cuar mình là oppo a3s làm sao để nền khoá màn hình hiện ạ , hiện tại nền manf hình khoá cứ bị mờ như hình , mình muốn hình hiện rõ	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	máy iphone 6 của mình bị hở màn hình khi ấn mạnh vào màn hình nghe tiếng lộp bộp hiện tại mình đang ở bến cát-bình dương mình có thể gửi máy để sửa ở tgdđ được không. máy của mình vừa hết bảo hành được vài tháng.	0
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	mình đã cài tài khoản icloud và dùng rất bình thường. nhưng có 1 vài ứng dụng khi mình cập nhật thì nó cứ ra tài khoản icloud của người khác ( nếu mình cài đặt 1 ứng dụng mới nó vẫn sử dụng tài khoản của mình)	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	add cho mình hỏi. lúc mình mua máy về có sử dụng tài khoản icloud của đứa bạn. sau đó mình đã sử dụng tài khoản icloud của mình. mình kiểm tra các thứ vẫn là tài khoản của mình nhưng khi mình cập nhật ứng dụng trong app store thì có phần itunes store bắt nhập mật khẩu cho id appel và khi đó nó hiện lên tài khoản của bạn mình.cho hỏi bây giwof mình phải làm thế nào để đăng xuất vĩnh viễn cái tài khoản của bạn mình	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	cho mình hỏi sao đăng xuất tài khoản icloud cũ rồi nhập tài khoản mới luôn khi mình cập nhật lại ứng dụng nó cứ kiu nhập mk cũ là s zị pn	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	anh ơi. ipad em vào cập nhật ứng dụng nó bắt nhập mật khẩu tài khoản cũ mà cái tài khoản ấy lâu rồi và nó cũng không phải cái trong cài đặt luôn. nhập linh tinh nó bảo là tài khoản này bị khoá rồi	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	mình đã cài tài khoản icloud cho iphone 5s .nhưng khi mình vào tải các ứng dụng máy lại bắt nhập mật khẩu của tài khoản khác. mình phải làm như thế nào a?. xin trợ giúp mình với. cám ơn rất nhiều	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	cho em hỏi em dùng iphone 5 em đã đăng nhập tài khoản appstore mới rồi mà khi em tải ứng dụng về máy toàn yêu cầu nhập mật khẩu của tài khoản cũ là sao ạ?	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	mình đã lập tai khoản icloud mới đã cài và tải được ứng dụng về nhưng khi có thông báo cập nhật bản mới nhât,lúc cập nhật máy lại báo nhập pas cua tai khoản icloud cũ chước đó, trong khi đó ứng dụng đó mình đã cài và tải bằng tải khoản icloud của mình lập	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	cho em hỏi là sao em thoát tài khoản itunes store của người trước ra rồi và đăng nhập tài khoản của em vào rồi mà bây giờ e cập nhật ứng dụng hay tải gì nó vẫn yêu cầu mật khẩu ních của người cũ kia.	1
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	ipad của tôi khi mua ở cửa hàng cài đặt tất cả, bây giờ sau 2 năm sử dụng muốn cài thêm trò chơi thì bị hỏi password của icloud. cửa hàng bán ngày trước đã dẹp bây giờ phải làm sao đây? xin chỉ giúp cách xóa tài khoản cũ để thiết lập tài khoản icloud mới	0
mình mua lại iphone 5 cũ của cửa hàng. dem về cài icloud tài khoản gì cũng của mình cả rồi mà sao khi cập nhật ứng dụng thì bắt gõ mật khẩu icloud của tài khoản củ nhỉ.	cho mình hỏi là mình đăng ký tài khoản icloud của iphone nhưng bây giờ vào tìm lại mật khẩu nó báo về lài không phải tài khoản icloud là sao ạ ? @icloud.com	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	em muốn nâng cấp iphone 4s lên ios 9.3.3 nhưng em nghe nói iphone4s bị khai tử nên nếu nâng cấp ios thì sẽ bị hỏng máy.. vậy em có lên được ios 9.3.3 cho máy iphone4s được không ạ? máy e hiện đang là ios 9.2(13c75)	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	em đang dùng 5s..em muốn hỏi có nên nâng cấp lên 9.1 không ạ?	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	ad cho em hỏi e đang dùng ip6 64g ma khi em nâng cấp phần mềm lên ios10.3.2 thì không còn phát nhạc youtube trong safari khi khoá màn hình nữa cách khắc phục ntn ajk	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	iphone 4 phần mềm ios 7.1.2 muốn nâng cấp lên ios 8.1 thì phải làm sao	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	mình đang dùng lg g2 androi 4.0.1 bây giờ mình muốn nâng cấp máy lên androi 5.0 thì có được không ạ. và cách nâng như thế nào ạ em cảm ơn	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	cho em hỏi..em đang dùng iphone 5s bản 8.4.1...em có nên nâng cấp lên 9.1 không ạ?	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	ad ơi cho em hỏi sao bấm vô cập nhật phần mềm của iphone thì nó cứ tìm kiếm mãi mà không ra vậy ạ!? e muốn nâng cấp lên ios 9.	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	ad cho hỏi em đang dùng con iphone 5s quốc tế a1533 . em đang bên china bên đó có 4g sao em lắp sim 4g vào mà chỉ hiện e không có 4g 3g cũng không thấy là sao em thắc mắc lâu rồi bực mình nữa của em nâng cấp lên ios 9.1 hay là nâng cấp lên bị như vậy	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	sao không xóa được phần mềm iphone4s	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	laptop của em có một số phím không ăn và màng hình dọt nhiên bị tắt thì sửa có nhiều tiền khong ạ	1
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	cho em hỏi. t7 năm 2015 em có mua một máy laptop asusx533m ở tgdd thanh hóa. giờ em vào bình dương dùng được thời gian bây giờ máy bị liệt một số nút bàn phím qtv cho em hỏi đang còn bảo hành thì tgdd có sửa đc không ạ và có còn bảo hành được không ạ em cảm ơn	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	samsung galaxy s6e của em bị hư nút đa nhiệm không bấm được có sửa được không ạ và chi phí là bao nhiêu ạ	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	tại sao laptop của em không bấm được nút start vậy ạ?	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	mình mua epic x9plus ngày 25/5/2017. tái thế giới di động bào cát-tp hcm sau sử dụng có một số lỗi:1. jack tai nghe lớn hơn cắm tai phone nên k ăn, rất lỏng (tai phone của máy). nút bấm củ tai phone bấm không ăn. (do ít sử dụng tai phone nên mới phát hiện lỗi này)2. camera chụp ảnh đẹp. nhưng có những lúc chụp ảnh xong lưu vào album lại là ảnh màu đen3. màn hình cảm ứng đôi lúc bấm không ăn. tắt nút nguồn rồi mở lại bấm mới ănnhũng lỗi này có được bảo hành nhue thế nào?	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	nút laptop bị rớt ra có thể đem ra shop sửa được không ạ	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	một số cách giải quyết lỗi không bấm được phím delete trên laptop ?	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	em mới mua laptop asus ở tgdđ , về khởi động thì khung bấm số bấm mà nó không hiện số , phải làm sao ạ	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	laptop em mua tại cửa hàng ạ, xài được 5 năm rồi ạ. hiện tại pin nó bị hư, không ăn điện. em có thể mang laptop đến cửa hàng sửa chữa không ạ. và cửa hàng có pin để e thay không ạ. nếu có, vui lòng cho em biết giá pin luôn ạ.	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	laptop của em bị hư bàn phím không biết bên thế giới di động có sửa không ạ	1
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	em bị quên mật khẩu id apple nhưng khi vào mục quên mật khẩu trên apple thì nó bắt nhập số điện thoại, nhập xong nó lại không chuyển đến phần chọn thông tin muốn đặt lại là sao	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	bạn cho mình hỏi:mình bị quên mật khẩu id cũng làm trình tự các bước như bạn chỉ, nhưng appe không có gửi tin nhắn về địa chỉ email của mình, mình làm đi làm lại nhiều lần bên email vẫn k thấy gửi tin nhắn về :( help me	1
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	em quên id và email của icloud nhưng nhớ mật khẩu làm thế nào để lấy lại id	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	ad cho hỏi:sao trong gmail của mình đã có tin nhắn xác nhận đặt gmail làm id apple rồi. nhưng giờ quên mật khẩu, làm theo ad hướng dẫn lấy lại mật khẩu nhưng bên apple bảo là id không tồn tại.giờ làm sao ad.	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	mất mật khẩu icloud,đã chọn gửi email,đăng nhập vào email thì bảo mật khẩu sai, cả ngày tháng năm sinh nói cũng sai	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	id apple của em bị khóa do e nhạp sai mật khẩu icloud quá nhiều . e quên email va câu hỏi bảo mật em có cách nào khác đẻ mở id apple k ak	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	id apple tôi bị quên mật khẩu sửa như thế nào?	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	các bạn ơi mình tạo 1 id apple nhưng sau đó quên mật khẩu bây giờ e có vào trang idcloud.com bấm vào forgot password nhưng làm đầy đủ rồi nhưng đợi tới 30 phút hơn không có email về. mình nhớ id nhưng chỉ quên mật khẩu. xin các bạn nào biết giúp mình nha. mình hiện ở winnipeg manitoba canada. mình gửi yêu cầu cho apple lúc 10h đêm chắc nó không làm việc hỉ ^_^. thanks	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	tôi đã quên mật khẩu địa chỉ email làm thế nào tìm lại ?	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	điện thoại của mình là nokia 3 mới mua được 3 tháng. mấy ngày gần đây thì khi mình mở kết nối wifi thì máy chỉ hiện dòng chữ đang tìm mạng wifi suốt nhưng máy mình không tìm ra được một mạng nào trong khi máy mọi người đều hiện rất nhiều mạng và bắt được wifi. xong có lúc máy đt của mình đã dò được wifi r thì khi gõ mật khẩu vào thì vẫn không kết nối được wifi, chỉ hiện mỗi dòng "đã lưu" ở dưới tên mạng wifi. chắc chắn lỗi không phải do ổ phát wifi vì máy của ng khác vẫn kết nối bình thường. mình đã ra tgdđ và đc cập nhật lên android 8, ngay lúc đó thì bắt đc wifi nhưng sau đó khi về nhà thì lại không tìm được mạng wifi nào nữa dù xung quanh nhà mình có rất nhiều mạng wifi. mong admin giải đáp giúp.	1
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	tại sao điện thoại e gửi ảnh qua zalo cho người khác không được ạ. nhấn nút gửi k được trong khi gửi ảnh qua facebook vsf các ứng dụng khác thì bình thường	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	cho e hỏi ad. em dùng iphone 4s, giờ em không xoá được ảnh, không đăng được ảnh, không gửi được ảnh là vì sao ad?	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	xin chào cả nhà. cả có thể giúp em lấy lại wechat được không? e đăng kí wechat bằng sđt của em nhưng khi đổi máy quên mật khẩu? chuyển từ android=) ios. nhưng khi kích vào phần quên mật khẩu kích vào gửi mã xác mình về điện thoại thì nhà mạng lại không gửi mã xác minh về ấn đi ấn lại không gửi thì nó báo thao tác quá nhiều. tóm lại là không thể nào tìm lại được mật khẩu. ních của em cũng khá nhiều bạn chủ yếu là công việc, mong mọi người chỉ cách tìm lại được tài khoản	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	zalo của tôi gọi điện thoại, nhắn tin được nhưng không đăng ảnh và gửi được ảnh mặc dù tôi đã làm các thao tác như kiểm tra kết nối mạng, đăng suất nhập lại tài khoản zalo, vào ứng dụng xóa bộ nhớ, đăng nhập lại ảnh nhiều lần ,kiểm tra đồng hồ giờ nhưng vẫn không được. xin hãy giúp tôi !	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	vì sao iphone 5s của tôi chỉ vào được một mạng duy nhất ở nhà. còn tất cả các mạng khác đều không tìm thấy đu ở cơ quan hay quán cà phê?	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	dạ, ad support giúp em với ạ, em đang dùng điện thoại asus zenphone 2 (mã ze 551ml), điện thoại em chỉ nhận duy nhất 1 thẻ sim nhà mạng là viettel còn lại tất cả nhà mạng khác em kiểm tra trong mục "mạng khả dụng" thì đều bị cấm hết, em cắm sim mobifone vào thì ko nhận được ạ. em không biết khắc phục như thế nào hay lỗi máy ạ. em cảm ơn ạ.	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	tại sao điện thoại samsung j5 của mình mới cài đặt lại chương trình. thì mình tải zalo về thì lại k gửi ảnh đi được, ảnh người khác gửi thì mình nhận được ạ	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	messenger trên iphone 4 của mình gần 1 tháng nay thì người khác gửi ảnh cho mình không xem được. muốn xem phải lưu ảnh vào máy rồi mở ra xem nhưng chỉ có ảnh gửi rời mới lưu và xem đc. mng giúp mình fix lỗi này với	0
zalo của em là phiên bản mới nhất và chính thống, nhưng sao lại không thể gửi ảnh hoặc đăng ảnh. khi gửi ảnh thì chỉ được 10% rồi báo gửi thất bại, còn đăng ảnh thì báo là không đồng bộ.em đã thử rất nhiều wifi khác nhau và 3g đều gửi được, chỉ duy nhất wifi ở nhà trọ của em là không được (wifi nhà trọ mạng tốt lắm). cũng chính wifi nhà trọ này, tất cả các điện thoại khác đều gửi ảnh được còn điện thoại em thì không.như vậy không phải lỗi do mạng, mong ad giải đáp cho em với, ngày giờ máy em chạy chuẩn.	tôi đang sử dụng sony z5. khi nhắn tin đăng ký gói 3g cả 2 nhà mạng vinaphone và mobile đều kg được. báo lỗi "không thể gửi!". hỏi nhà mạng, họ nói do cài đặt "bảo mật về tin nhắn..." trên máy. nhưng tôi kg tìm và kg khắc phục được. xỉn admin chỉ dẫn giúp! thanks	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	iphone 4 sao không bắt được wifi cho em hỏi cái mà nhiều lúc vẫn bắt được wifi khác	1
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	ad ơi cho em hỏi sao đt nhà em dùng wii ko chơi game đc mà lên wed youtube thì đc ạ,ra ngoài quán thì wifi của quán lại chơi game dc	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em mới mua iphone 5s về chưa được 15 ngày nhưng lên mạng máy chạy rất chậm lúc chạy được lúc không được , thử dùng nhiều wifi các chỗ nhưng vẫn như thế vậy thì e có thể xuống đổi máy khác được k vậy	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	ad ơi cho em hỏi chút. em đang dùng iphone 6 lock nhật , 8,3 đã jb . gần đây wifi của máy không biết bị làm sao,lúc bắt được lúc không, hầu như là không bắt được. em đã thử rất nhiều wifi khác nhau . em mong ad giúp đỡ ạ	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	mh có con iphone 5s bắt đc wifi nhưng lại không có mạng,trong khi đó máy tính + đt samsung của em mh thì lại bắt đc và có mạng,mh đem điện thoại đi bắt thử wifi nhà khác thì điện thoại 5s của mh vẫn dùng mạng bình thường??? bạn nào giúp	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	anh ơi cho hỏi may laptop của em loại dell ở nhà không vào được wifi nhưng đến công ty vẫn vào wifi bình thường. vậy em cần cài đặt thế nào để kết nối wifi ở nhà ạ ?. thanks anh	1
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em dùng iphone 4 nhưng không hiểu vì sao dạo gần đây máy không thể bắt wifi mạnh như trước mà phải đứng gần cục phát wifi thì mới bắt được?	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em vừa restore lại iphone của em và để active lại thì nó hỏi id apple và đuôi đăng nhập thì là icloud . nhưng khi e vẫn còn dùng được máy thì em đăng ký icloud ở phần cài đặt thì lag đuôi @gmail.com . anh chị có cách nào để em biết được cái đuôi icloud đấy là gì đc không ạ? cái id apple của em thì xác minh rồi nhưng em khác cái đuôi @icloud đấy từ đâu ra . từ lúc em sử dụng máy em chưa được gửi thông báo cái đấy bao giờ	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em dùng samsung j5 mà bắt được wifi nhưng không vào được mạng chỉ nhắn tin được trên zalo	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	thế giới di động có cài game cho loptop không nếu có thì phí là bao nhiêu	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	cho mình hỏi tại thế giới di động có cài win 10 bản quyền không ạ? nếu có thì phí là bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	cho em hỏi nếu như iphone 7 plus bỏ jack 3.5 thì thế giới di động mình có bán dây đó không ạ? và giá là bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	thế giới di động có cài cydia cho iphone không vậy? nếu có thì cài mất bao nhiêu?	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	nếu thay pin iphone thì khoảng bao nhiêu? thế giới di động có thay pin không?	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	cho em hỏi ở thế giới di động mình có thay pin điện thoại iphone 4. không? mà nếu có thì giá bao nhiêu?	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	thế giới di động cho em hỏi là em đang dùng iphone 4 phiên bản ios 7.1.2.em đã jaibreak rồi và bây giờ em muốn gỡ bỏ jaibreak có được không ạ?	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	cho em hỏi là em muốn cài microsoft word 2010 bản chính thức tại thế giới di động thì chi phí bao nhiêu vậy ạ	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	tai thế giới di động có cài window 8 không ạ nếu có thì giá bao nhiêu ạ	0
cho em hỏi thế giới di động có jaibreak iphone không ạ. nếu có thì tốn phí là bao nhiêu ak?	thế giới di động có mở mạng iphone 6 không bạn, nếu có giá mở mạng là bao nhiêu vậy. em cảm ơn	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	chào admin mình lập id apple iphone nhưng nhập lầm gmail của một người khác. giờ apple đòi xác minh trong gmail mới được dùng nhưng gmail đó không phải của mình nên giờ không xác minh được. ad có thể giúp mình để thay bằng gmail khác có được không. cảm ơn admin nhiều.	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	em lập tài khoản gmail 1 tháng trước làm id apple song rùi nhưng bây giờ mới xác nhận ko dk ad à . nó hiện lên không thể xác minh địa chỉ chúng tôi rất tiếc là đã không thể xác minh liên kết bạn đang sử dụng để truy cập trang này. --> bây h em phải làm sao ạ ???	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	mình đã xác minh tk id apple sau khi đc yêu cầu và đã báo xác minh thành công. khi mình đăng nhập vào icloud vẫn báo tk chưa được xác minh là sao ạ?	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	cho mình hỏi với mình đăng ký id apple, đã xác minh địa chỉ mail, khi đăng nhập vào itunes & app store nó báo "không thể đăng nhập, đã xảy ra sự cố khi kết nối với máy chủ" là bị sao vậy bạn	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	id apple của mình có cả địa chỉ @gmail và @icloud. mình muốn thay đổi cái tên @icloud có được ko và làm như thế nào? cảm ơn	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	em dùng id cũ để nhập vào máy mới... nhưng chỉ vào đc icloud thôi ạ... còn vào itunes thì nó báo là " ko thể xác minh, đã có lỗi khi kết nói với máy chủ id apple".. vậy là sao ạ?.. giờ e ko vào app store để tải ứng dụng đc ạ... giúp e với..	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	làm sao để xác minh tài khoản id apple khi không có gmail	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	máy ipad mình down trên wed về thành công nhưng tới khi bấm vào thì nó để cần phải xác mình ứng dụng khi mình vào xác minh ứng dụng thì nó bảo cần kết nối mạng để xác minh , trong khi đó là wifi nhà mình vẫn bth có thể lên safari :( . mong ad giúp ạ	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	anh chị cho em hỏi? em đã tạo id thành công. nhưng nó không gửi qua mail để xác minh tài khoản ạ chỉ giúp em với em xài iphone 4s	0
mình dùng địa chỉ gmail để lập id apple máy báo về thành công nhưng sao mình ko nhận được địa chỉ xác minh, bạn có thể giúp mình?	ad cho e hỏi, e mua simghep ở thegioididong, về e cài id apple và icloud,gmail của e la chathaobn96@gmail.com nhưng e lại đăng ký gmail xác nhận icloud là chatthaobn96@gmail.com. máy báo lỗi xác minh tài khoản,h e ko truy cập được mạng do lỗi bảo mât.máy e nó cũng báo bạn đã lập tối đa số tài khoản miễn phí.nếu e đem ra thegioididonng thì phí dịch vụ là bn ạ?	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	em dùng htc one m8 trong phần cài đặt mạng có để chế độ lte cdma có phải đây là mạng 4g không ạ	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	cho em hỏi là làm sao để sử dụng tính năng không gian trò chơi trên colors 5.1 ạ em đang dùng oppo a3s mà không biết làm sao để sử dụng cái tính năng đó hiệu quá nhất mỗi khi vào game là em phải vào đó trước rồi chọn chế độ làm việc thì chế độ đó mới có tác dụng phải không ạ ?hay là em chọn chế độ làm việc xong rồi để đó, out ra tắt máy rồi vào lại game thì chế độ làm việc đó còn tác dụng không ạ ?hay là em phải vào lại không gian trò chơi chọn lại chế độ đó rồi vào game mới có tác dụng ?	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	ip mình bị mất. mình chọn chế độ xóa ip trong icloud. vậy khi mình chọn chế độ này thì người nhặt được ip của mình có dùng được ip của mình hay không? và chế độ xóa ip có phải là chế độ khóa máy vĩnh viễn khi không có pass đăng nhập icloud không add?	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	xin chào ạ. máy của mình là htc d816h. máy mình mỗi lần cài báo thức đều chỉ có chế độ rung chứ không có nhạc. mình phải làm sao?	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	giúp mình làm sao để tắt chế độ này máy samsung j4	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	mình muồn tắt chế độ này nhưng khi đang ở trong chế độ này mình không thể vuốt được xuống để chọn khả năng truy cập xin hãy giúp mình với	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	điện thoại samsung của mình bị chế độ này, xem giúp mình chỉnh lại như thế nào để có sóng điện thoại, hiện tại máy không có sóng điện thoại không liên lạc được, xin cảm ơn.	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	mình xài con note 5.mình bật chế độ riêng tư lên. cài đặt mật mã xong.nhưng mình không thể bật được chế độ riêng tư đó lên. nó hiện lên dòng chữ"không thể bật chế độ riêng tư. hãy thử lại"	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	chào anh/chị,hiện tại sau khi update lên android 9.0 cho nokia 8 thì chế độ dual và pip của camera không sử dụng được, cụ thể là khi chọn một trong hai chế độ trên thì máy bị đứng. như vậy là do đâu và khắc phụ như thế nào?xin cảm ơn.	0
htc one m8 của mình hay hiện lên chế độ dock, mặc dù mình không sử dụng dock.vậy làm sao để tắt chế độ này..? xin cảm ơn ạ.	làm sao để tắt chế độ ban đêm trên j7 plus ạtư nhiên giờ nó đổi sang chế độ này luôn ạ	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	cho mình hỏi là phần mềm diệt virut nào tốt và dễ dùng nhất cho iphone 4s vậy ad?	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	em cần mua phần mềm diệt virut cho máy tính mà không biết mua loại nào, anh chị tư vấn em với ạ?	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	tgdd có hỗ trợ cài win máy tính với cài phần mềm chống virut cho máy tính không ạ?	1
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	cho em hỏi phần mềm diệt virut giá bao nhiêu vậy? em ở thành phố cà mau.	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	iphonese thì có cần phải dùng phần mềm diệt virut không	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	có phần mềm diệt virut free mà an toàn không ạ... cho em xin link tải t.t	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	trong máy iphone 3gs có phần mềm diệt virut phải không nếu co thi bấm vào đâu dể diệt vỉut ạ	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	thegioididong có nhận cài phần mềm diệt virus cho laptop k ? và cho mình hỏi bây giờ nên cài loại phần mềm diệt virus nào là tốt nhất ?	1
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	cho mình hỏi iphone 6 plus có phần mềm diệt virus không vậy ?	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	phần mềm nào diệt vidus cho laptop tốt nhất vậy ad? mình mua thẻ cào nạp hằng tháng là ở đâu	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	ad cho em hỏi cái làm sao để biết iphone quốc tế và iphone lock ạ?	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	tại sao iphone của em là tiếng việc mà vào safari lại ra thành tiếng trung quốc ạ	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	tôi vừa mua iphone 6s tải ứng dụng camera 360 về sao lại có chữ trung quốc. giao diện chữ trung quốc	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	cho em hỏi: sau khi em reset lại cái máy laptop win 10 vì nó bị virus. cho đến khi hoàn thành vào phần đăng nhập nó hiện ra other user gì đó? cho em hỏi vấn đề này là sao ạ?	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	em đang xài iphone 4s mà mỗi lần xài cái pin nó đứng 1 hồi lúc mở lại thì pin nó bị xuốngvd : 90% nó đứng lát cái e tắt mở lại thì nó xuống 79%	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	cho em hỏi tại sao cái iphone 5 của em mỗi lần vào camera trước chạm hơi mạnh vào màn hình là bị đứng máy, có khi khởi động lại thì màu đen hoàn toàn dù để 2-3p vẫn không có hiện cammera lên, em đã reset, khởi động lại mọi thứ vẫn không được, thế máy em bị lỗi phần mềm à ?. sửa khoảng bao nhiêu vậy ? phiên bản hiện tại ip5 của em là 10.1.1	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	em có mua một ipad mini vào khoảng 11 tháng trước, bây giờ máy đang bị đứng và không dùng được. trước đó em có vào mục settings->general->reset->reset all settings và kể từ đó máy bị đứng luôn. có cách khắc phục náo không ạ vì em không bấm được nút nào hết?	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	anh oi em cái máy tình bảng mà nó bị treo logo máy h e hard seset máy lại là nó nỏi tiếng anh hay tiếng trung ạ	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	cho em hỏi máy em sao nó bị mất cái gợi ý siri là sao	0
cho em hỏi em mua cái iphone trung quốc reset máy lại cái bị đứng luôn là sao ạ?	khi e reset laptops dell thì đang reset nó dừng lại, cái vòng tròn quay khi đang reset nó không chạy nữa là bị làm sao ạ	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	mình mới mua iphone 5s ở thegioididong được 1 tuần, khi có cuộc gọi đến, nếu mình không bắt máy ngay mà để 1 lát chắc khoảng 20 30s thì màn hình sẽ tắt, chuông vẫn kêu máy vẫn rung bt, mình mở máy để kéo trả lời thì màn hình nhận cuộc gọi không xuất hiện, bấm vô các mục trong cuộc gọi hay kéo thanh thông báo xuất cũng chả thấy gì, mà máy vẫn rung vẫn kêu nên chả biết làm sao để trả lời cuộc gọi, đành chờ người ta ngắt rồi gọi lại	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	chào ad mình vừa vừa iphone 6s plus được 20 hôm,từ hôm mua về máy của mình khi nhận cuộc gọi từ số khác gọi đến,đó chưa kịp trả lời thì máy vào tắt màn hình máy vẫn đổ chuông ,mình bật máy lên không có chỗ nào để mình trả lời cuộc gọi,vậy có phải máy của mình bị lỗi không? nếu bị lỗi mình có được đổi máy mới không?	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	mình mới mua máy edgy bên mình, mà khi có cuộc gọi đến máy tự động bật loa ngoài, không tắt được, gọi đi thì vẫn loa trong bình thường ạ. với cả máy này làm thế nào để cài được nhạc chuông tải xuống (không phải nhạc chuông có sẵn trong máy) thế ạ?	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	xin hỏi tại sao khi mình vào phần cài đặt rồi, mình đã đặt nhạc chuông bài hát của mình nhưng khi gọi điện đến thì lại là nhạc chuông mặc định của máy. máy mình là samsung galaxy j4 2018	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	tại sao điện thoại vsmart joy 1+ của mình cài nhạc chuông mà khi người khác gọi tới chuông bé xíu trong khi âm lượng đã bật maximum?	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	mình dùng oppo f7 mà tại sao giờ nó không đổ chuông khi có cuộc gọi đến mặc dù mình đã cài đặt âm lượng max, khi điều chỉnh âm lượng thì mình thấy nhạc chạy được 2 giây là ngắt. mình đã tắt nguồn khởi động lại máy nhưng vẫn không được.	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	cho hỏi máy vmasrt joy 1+ mới mua đc 1 tháng lúc trk cuộc gọi đến nhạc chuông lớn bt, tự nhiên h nhỏ xíu chỉnh full âm luong vẫn z, nghe nhạc nge điện thoại vẫn lớn bt có mỗi cuộc gọi đến báo chuông là bị nhỏ là sao ạ	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	máy mình là asus p550ld mua ở thế giới di động, vẫn còn bảo hành. bây giờ mình muốn nâng cấp ram lên tại tgdd có được không vậy?	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	mình gọi điện thoại nhưng cuộc gọi chỉ đổ chuông 1 lần rồi tự động tắt. cho hỏi có phải mình bị chặn số không? máy chả người mình gọi đến dùng là samsung note 5.	0
mình mua điện thoại iphone 5s hôm 1/2 tại cửa hàng thế giới di động ở thôn tràng an, thị trấn chúc sơnhienej tại máy của mình khi có người gọi tới,1 lúc sau mình chưa bắt máy thì máy tối lại(vẫn còn nhạc chuông), mình nhấn mở máy lên, vẫn còn nhạc chuông mà ko mở ra được cuộc gọi để nhận trả lời. máy mình như vậy là bị làm sao và mình phải mang đến đâu bảo hành được?	mình mua điện thoại mobistar được vài tháng thôi . nhưng sài chỉ được gần 1 tháng điện thoại ko nhận được sim 1 nữa thì mình ra thế giới di động bên kỹ thuật hỏi thì nói là gửi lên bảo hành sẽ bị mất phí , vậy tại sao nói bảo hành máy cho mình 1 năm , mình ko làm gì hết tự nó nhận sim không được thì tại sao mình lại bị mất phí .	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	iphone 4 sao không tải zing mp3 về đuợc, hướng dẫn cách tải về.	1
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	có cách nào để tải nhạc có bản quyền từ zing mp3 trên iphone không	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	chỉ mình cách tải nhạc mp3 tren đt sony xz premium với. mình vào web mp3 zing ấn tải thì nó ghi đã đc tải nhưng vào phần chữ nhạc trên máy lại không thấy bài nào?	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	mọi người cho mình hỏi có thể tải zing mp3 trên laptop không ạ	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	em muốn chuyển các bài hát tải về từ ứng dụng zing mp3 vào thư mục nhạc của máy iphone 4, em phải làm sao?	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	cách chụp nhạc ở zing mp3 ở điện thoại vào thẻ nhớ điện thoại oppo?	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	tại sao ứng dụng youtube được cài sẵn trong máy e mới mua về lại bị tự động dừng video khi đang xem ạ. có thể cho e biết cách khắc phục không ạ. zing mp3 e tải về cũng bị nt	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	em muốn chuyển nhạc đã tải trên app zing mp3 vào phần nhạc của iphone thì phải làm thế nào ạ ?máy của e là iphone 5s ios 9.3.1	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	em xài cái wikở bloom ạ. sao nó bị lỗi tải về a ạ. hình ảnh, video, zing mp3 đều tải báo lỗi a ạ. e phải làm sao a?!	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	tgdd có thể hỗ trợ giúp mình nâng cấp lên windows 10 đc không ạ.mình đang dùng lu730	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	làm sao để nâng cấp windows 7 lên windows 10 pro miễn phí? hướng dẫn chi tiết giùm mình nha	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	windows 8 nâng cấp lên windows 10 có tốn phí không ạ?	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	qtv cho em hỏi cửa hàng mình có nâng cấp win 10 miễn phí không ạ	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	cho em hỏi em muốn nâng cấp win 8.1 lên win 10 của latop acer, tgdd có hỗ trợ không ạ?	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	bây giờ còn năng cấp windows 10 miễn phí không vậy?	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	cho hỏi em đang xài windows 7, em muốn nâng cấp lên windows 10 có activate, cho hỏi thế giới di động có hỗ trợ làm không? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu?	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	tgdd có hỗ trợ hạ cấp win k vậy? em nâng cấp lên win 10 mà hay bị đơ máy.	0
cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	mình muốn nâng cấp máy lên windows 10 tgdd cài bao nhiêu vậy qtv?	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	em đang sử dụng laptop asus nhưng bị dính phần mềm virus mpc clearner vậy có cách nào để e xóa toàn diện nó hay không? e cảm ơn	1
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	em bị dính phần mềm mpc cleaner. em đã thử cách giống nhiều người là tìm mục mpc uninstall nhưng trong máy tính em không có mục nào như thế. ai đó giúp em với :((	1
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi muốn làm sạch rom thì làm bằng cách nào ạ???? phần "khác" trên đt chiếm quá nhiều dung lượng, làm sao để có thể xem và xóa được ạ? cảm ơn ad	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	làm sao để vệ sinh vỏ màn hình laptop bằng nhựa bị dính mồ hôi tay ? mình đã lau bằng nước nhưng không sạch. mình cảm ơn	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi là bằng cách nào để tải phần mềm có trong chplay về cho iphone 6 không ak.vì phần mềm đó nó chỉ có trong chplay thôi ak.ad ơi xin vui lòng giúp em với.em cần nó....	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi usb của em nó bị dính virus vậy có cách nào để cứu nó không ạ	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho e hỏi tại sao khi cài đặt phần mềm tải trên mạng về trên win 10 không được vậy. các file crack đều bị xóa khi tải về. có cách nào cài được không ạ. cảm ơn ạ	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi hiện giờ em em đang dùng cái iphone 4 mà em cập nhật phần mềm ios có cách nào xóa bộ phận cập nhật này không vậy chỉ em với em cảm ơn nhiều?	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	chàoanh/chịhiện tại em mới mua chiếc laptop inp 3458 ở cửa hàng chạy win 8.1 bản quyền. hiện tại thì máy em có các phần mềm như wps writer, wps prensentation, wps spreadsheets tương tự như word, exell, power point. khi mở file word hay exell thì nó lại mở phần mềm kia. vậy cho em hỏi phần mềm kia có quan trọng không. nếu xóa thì có ảnh hưởng gì tới phần mềm của máy không. em xin cảm ơn.	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	fb của em bị mất em sao lưu dữ liệu fb về máy thù ảnh trong abum bị mất (em ko xóa nó tự biến mất) chỉ có các ảnh em đã đăng lên fb. cho em hỏi làn cách nào để tìm ra nó em đã thử tải các phần mềm khôi phục ảnh bị xóa	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	cho em hoi gateway nv49c16v ( intel pentium dual-core p6100 2.00ghz, 1gb ram, 320gb hdd, vga intel hd graphics, 14 inch, linux) co choi lien minh huyen thoai (lol) duoc khong a?	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	máy của em cấu hình như này thì có thể chơi được fifa 3 không ạmàn hình: 15.6”, 1366x768 cpu: intel core i3, 2.0ghz ram: 4gb/ hdd: 500gb vga: intel® hd graphics 5500 hđh: windows 10 home	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	em muốn mua laptop lenovo yoga 500 15-80r60004vn (intel core i5-6200u 2.8ghz, 4gb ram, 500gb hdd, vga intel hd graphics 520, 15.6 inch full hd touch, windows 10) , nhung khong biet the gioi di dong co khong ?	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	với cấu hình này có thể chơi pes 13,fifa,cf, gt5 chơi mượt ko bị lag được ko shop cpu core i5 4200u 2.3g ram 4g hdd 500g ổ quang dvd-rw vga 2 card: ati hd 8670m 2g & intel hd 4400 2g display 15.6 led, webcam wireless a b g n battery 2 - 4h weight 2.0 kg phụ kiện sạc software win	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	laptop dell latitude 3450 cpu intel core i5-5200u (2.2ghz up to 2.7ghz, 3mb cache l3)/ ram 4gb ddr3l 1600mhz/ hdd 500gb 5400rpm/ vga intel hd graphics 5500có chơi được gta 4 không	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	laptop dell ram 2gb cpu 2.2ghz hdd 80gb chơi liên minh huyền thoại được không qtv?	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	intel core i3 4005u 2 x 1.7ghz - 3m- ddram 1x4gb ddr3l/1600 (onboard + 1 slot)- hdd 500gb 5400rpm- nvidia gf920m 2gb ddr3 // intel hd graphics 4400- 15.6" hd led (1366x768) - vga, hdmi - webcamcau hinh nay choi game on ko qtv	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	dell latitude e5430 (intel core i7-3540m 3.0ghz, 4gb ram, 250gb hdd, vga intel hd graphics 4000 và dell latitude e6420 (intel core i5-2540m 2.6ghz, 4gb ram, 750gb hdd, vga nvidia quadro nvs 4200m con nào chơi game mượt hơn	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	- cpu: core i7 6498du - ram/ hdd: 8gb/ 1tb - màn hình: 15.6inch - vga: vga rời, radeon r5 m430 2gd - hđh: dos máy này có chơi game fo3 hay gta v mượt k ạ	0
em có con gateway e-475m g (intel core 2 duo t7500 2.2ghz, 2gb ram, 80gb hdd, vga ati radeon hd 2300, 15.6 inch, pc dos)như vậy nó có chạy được lol không ạ!	- cpu: core i5 7200u - ram/ hdd: 4gb/ 500gb - màn hình: 15.6inch - vga: vga rời, nvidia gt940m 2gb - hđh: dos - màu sắc/ chất liệu: silver máy này có chơi đc gta v mượt ko ạ	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	mình mua lại iphone cũ của người khác, nhưng hiện đã đăng nhập icloud và apple id của mình rồi. giờ chủ cũ của máy không nhớ mật khẩu giới hạn thì mình có cách nào để gỡ bỏ cái mật khẩu đó không ạ?	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	mình mua máy lại của một người bạn vẫn dùng tài khoản icloud cũ nhưng bây giờ mày tự nhiên bất nhập mật khẩu icloud, mình đã nhập nhưng không được giờ không biết làm thế nào có ai giúp mình với?	1
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	cho mình hỏi iphon 6 plus của mình đã tắt chức năng find my iphone nhưng không có tài khoản icloud cũ. giờ lại quên mất mật khẩu màn hình có restore iphone được không? điện thoại mình chưa đồng bộ máy tính bao giờ. help me!	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	mình mua iphone 4 cũ mà có mật khẩu giới hạn, mình không biết tài khoản icloud, không biết mật khẩu giới hạn, phải làm sao?	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	vì em mới mua lại điện thoại iphone 4 nên em không biết gì đến tài khoản icloud giờ em hỏi lại và người chủ cho em mật khẩu đăng nhập nhưng khi em đăng nhập để tải ứng dụng thì máy báo sai mật khẩu, giờ qtv cho em hỏi có cách nào để đăng ký lại tài khoản icloud để sử dụng không ạ?	1
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	cho mình hỏi tài khoản icloud của mình bị vô hiệu hóa thì đến bao giờ mới mở lại được bây giờ mình không thể lấy lại mật khẩu vì tài khoản của mình có đuôi là ...@icloud.com với lại cho mình hỏi thegioididong có thu mua máy cũ không? máy mình 5s lock nhật	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	add cho em hỏi chút, em có chiếc iphone 5s cũ nhưng quên mật khẩu icloud vì bị người khác đổi mất, máy có mật khẩu giới hạn nhưng em ko nhớ. bây giờ em muốn restore lại hoàn toàn máy. khi em kết nối itunes thì thấy tài khoản icloud đó đang dùng ở 1 điện thoại iphone khác.vậy có cách nào không ạ?	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	iphone 4 của em bị khóa màn hình hiện tại không mở được? và đòi hỏi phải kết nối itunes nhưng mà em không có mật khẩu tài khoản icloud, cho hỏi có sửa được không?	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	anh chị cho em hỏi em mua máy lại của 1 anh n quên không hỏi mật khẩu icloud vs mật khẩu giới hạn. mà tài khoản icloud ở điện thoại của em đang bị đăng nhập bởi ng khác. làm cách nào để em có thể thay đổi tài khoản icloud và mật khẩu giới hạn ak? anh chị biết chỗ nào sửa được không ka? em cảm ơn	0
cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	máy của em bị dính icloud quên mật khẩu nhưng máy xài id apple là btcuc2702@gmail.com có cách nào kích hoạt icloud được không?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	có thể hạ cấp ios 9.1 xuống ios 9.0.2 để jaibreak được không a?	1
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	cho hỏi thế giới di động có hạ cấp được ios 9.1 xuống 9.0.2 được không ạ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	ad cho em hỏi bây giờ muốn hạ từ ios 9.1 xuống ios 8.4 kiểu gì ạ	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	máy mình đang ở ios 9.1 mình muốn hạ cấp xuống 9.01 hoặc thấp hơn có được không ạ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	1
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	chào ad. hiện tại mình dùng iphone 5s và đã nâng cấp lên ios 10 rồi bây giờ mình muốn xuống lại ios 9 được k ạ ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	cho em hỏi ip5s phù hợp với ios mấy vậy ạ. và khi nâng cấp lên 9.1 thì có hạ xuống được không ạem cám ơn	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	hiện tại bây giờ còn hạ cấp ios 9 xuống ios 8.4.1 được không ạ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	mình dùng iphone 4 sao không lồng nhạc ở zingmp3 vào vivavideo hả bạn ? bạn giúp mình với ?	1
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	qtv cho em hỏi cách tải nhạc về iphone ạ sao em không tải nhạc từ các trang mạng về máy được ạ? có phải iphone không tải dược nhạc hay không?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	sao iphone 5c của em vào zingmp3 tải nhạc không được ad	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	em hỏi máy tính của em đã cài itunes cho iphone của chị em rồi, khi em cắm cáp của điện thoại của em vào thì không nhận được tín hiệu, em muốn chép hình ảnh, nhạc từ máy tính vào điện thoại của em thì phải làm sao?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	em muốn tải nhạc vào iphone mà sao không tải được vậy?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	tại sao nhạc việt em vẫn tải được còn nhạc nước ngoài em không tải được. nó báo lỗi như vậy là sao ạ?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi.. em đang dùng đt sony xa khi tải nhạc từ mp3 về máy e đã chuyển nhạc vào file màu sắc những trong nhạc vẫn không có bài hát nào.. làm sao để chỉnh được	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi làm thế nào để chèn nhạc từ zing mp3 vào vivavideo ạ e dùng iphone 4?	1
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi điện thoại của em là iphone 6s. khi nghe nhạc em quay sang chụp ảnh thì lập tức nhạc tắt. như vậy em phải vào đâu để chỉnh lại vừa nghe nhạc vừa chụp ảnh được ạ?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi em đang sử dụng là iphone 6 em không truy cập vào facebook messenger youtube được dù wifi 5 vạch v ạ	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	em dùng iphone 6 , em sạc pin và bật mạng xem youtube , quên không tắt máy , điện thoại tự động xem youtube gần 4 tiếng đồng hồ , vậy có sao không ạ	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	điện thoại của em khi xem youtube thường bị đứng nhưng tiếng của video thì vẫn có	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	cho mình hỏi con huawei y7 pro 2018 của mình còn bào hành bên tgdd 4 tháng bị lỗi gọi điện thoại người khác không nghe mình nói mà chỉ có mình nghe tiếng của mình trong điện thoại là bị sao và có được bảo hành lỗi này không shop?	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	tại sao điện thoại của tôi không tải được youtube official, lúc đầu điện thoại đã có sẵn youtube go, em sử dụng ssj4c	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	cho em hỏi tại sao youtube của em không có biểu tượng card board em đã cập nhật youtube ms nhất rồi ạ điện thoại em là samsung galaxy s3	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	điện thoại epic x9 plus của em sao mới mua mà vào youtube cái vòng tròn tải không liền mạch có cách nào khắc phục không ?	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	tại sao iphone 7 của mình không nghe được trong game mà chỉ nghe được trên youtube	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	khi em vào youtube xem video thì chỉ nghe tiếng mà không thấy được hình. cho em hỏi làm sao để xem được hình ạ	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	cho e hỏi sau khi restore xong iphone 5 của e không có youtube mặc dù trước khi restore youtube có sẵn là sao ạ	0
cho hỏi điện thoại iphone của mình sao youtube mà không có tiếng?	cho em hỏi, điện thoại em iphone 6 plus cứ dô zalo, youtube không được, bị văng ra miết là sao vậy ạ	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	cach chuyen ung dung qua the nho tren dien thoai realme c1 nhu the nao	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	cach khac phuc de cho cho sámung j7pro ,khong tinh trang khi xem video tren youtobe ma khong hien thi hinh anh la nhu the nao?	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	cach tao icloud tren may vi tinh va cach su dung icloud de vao tai khoan xac minh gmail duoc su dung nhu the nao	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	cach dang ki goi viettel gogo nhu the nao ak	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	anh chi cho e hoi iphone 6 cua em bi mot vet moc goc trai man hinh , la nhu the nao ahnhìn khó chịu lắm ý	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	cho em hoi ben minh co dich vu ve sinh dien thoai kg? chi phi nhu the nao?	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	cho e hoi a chi co the kiem tra seri va ma nap cua e xem co dung hay la co ai da nap tai e nap khong duoc	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	doi dien thoai moi mua lay may khac cach trao doi may nhu the nao?	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	iphone 5s ban quoc te la cau hinh nhu the nao anh chi ? cam on	0
anh chi cho e hoi cach nap the mua hang tren appstore nhu the nao vậy	pin day tren màn hình iphone se hien thi nhu the nao	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	ad cho em hoi hom nay em có lỡ tay dí vào màn hình chính rồi xóa đi tất cả các ứng dụng mặc định trên đó bh em phải l thế nào để khôi phục lại ạ	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	làm sao để tìm kiếm google mặc định trên safari tôi không biết chỉnh	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	e xài oppo a3s e muốn hỏi làm sao để chỉnh độ sáng màn hình lâu , nó chỉ sáng 15s mỗi lần e đều chỉnh 1' nhưng khi màn hình tắt thì cài đặt trở về 15s có cách nào chỉnh mặc định kh ạ	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	máy e bị màn hình như thế này thì phải thay màn hình hay có cách nào khác không	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	tôi xóa mất biểu tượng trên màn hình. để khôi phục lại phải làm thế nào	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	làm thế nào để xóa được màn hình khóa này để chuyển qua tạp chí màn hình khóa .oppo f1s	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	chào mọi người em đang dùng iphone 6s nhưng ở ngoài màn hình ko có úng dụng facetime mặc định của máy.em thử tìm trong phần giới hạn ko có,ở phần trong phần thông báo thì vẫn thấy có facetime.như vậy là sao vậy mọi người,ai biết giúp em đi​	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	0
iphone 6s 16gb có màn hình tìm kiếm, làm cách nào để xóa màn hình ấy đi hay mặc định phải có. thanks.	em dùng điện thoại oppo neo 9 trong một lần thay đổi chủ đề e bị kẹt màn hình khoá.. bây h dù có thay đổi chủ đề khác rồi vẫn không thể thay đổi màn hình khoá.. em phải làm thế nào để màn hình khoá trở về như mặc định ạ.. em cám ơn a/c	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	cho mình hỏi hiện tại cửa hàng còn iphone 6 phiên bản 128gb không?	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	iphone 4s dùng ios 8.4 có thể hạ xuống ios 6 không ad?	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	cho mình hỏi iphone 6 plus hiện tại đang chạy phiên bản 12.1.4 mà mình muốn cài đặt lại như ban đầu thì nó sẽ chạy ios bao nhiêu	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	máy iphone 6 hiện đang ở bản ios 9.2 liệu shop hạ xuống được 8.4 không và mức phí là bao nhiêu	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	hiện tại iphone 3g có nâng cấp lên ios 5 hay 6 được khôngđã jailbreak	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	cho em hỏi làm sao để jailbreak iphone 6 plus bản ios 12.1.4 ạ	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	cho mình hỏi là hiện tại j7 2016 có thể lên phiên bản 7.0 ko?	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	cho em hỏi cố thể hạ phiên bản ios trên iphone không ạ	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	cho mình hỏi ở các hệ thống tgdd có thể hạ bản ios và jailbreak đựơc cho iphone 4s ko	0
cho mình hỏi hiện tại có thể jailbreak iphone 6 phiên bản ios 8.4 không?	tôi muốn hỏi iphone 6 của tôi đang ở ios 9.1, hiện tôi muốn hạ phiên bản có được không, và hạ được xuống ios nào, thanks	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	ad cho mình hỏi con iphone 5 của mình hiện vạch sóng và nhận cuộc gọi như bình thường (vẫn dùng 3g bình thường) nhưng không thể gọi và nhắn tin thậm chí kiểm tra tk cũng không được mong ad giúp mình với chứ thế này bất tiện quá	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	cho mình hỏi oppo r1 của mình gọi bình thường thì không sao nhưng gọi line với tago gắn tai nghe vào thì họ nói mình nghe được còn mình nói thì họ k nghe gì...phải bỏ tại nghe ra họ mới nghe được...là sao ạ	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	mình dùng oppo khi có cuộc gọi zalo máy không báo chỉ khi mình mở may mới thấy cuộc gọi nhỡ , chỉ mình cách khắc phục với r7s	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	ad cho mình hỏi con iphone 5 của mình up len 9.3.1 thì lúc nhận được cuộc gọi lúc không gọi đi thì bt máy mình là máy j/a	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	mình đang dùng zenfone 2 . khi mình đang có cuộc gọi thì có cuộc gọi đến máy vẫn đỗ chuông gây phiền phức vì người gọi nói mình không nghe máy .vậy làm sao để tắt cuộc gọi thứ 2 chuyển qua thành máy bận . cám oen	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	mình dùng oppo r7s khi có cuộc gọi zalo máy không báo chỉ khi mình mở ung dung mới thấy cuộc gọi nhỡ , chỉ mình cách khắc phục với	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	chào anh. cho em hỏi dt mobiistar kool lite của em khi bấm vào tên danh bạ thì không gọi dt bình thường được, mà nó tự động chuyển sang cuộc gọi video rồi báo "ngắt kết nối". em phải làm sao để gọi bình thường được ạ?	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	chào bạn cho mình hỏi mình dùng máy samsung not9+ gọi đi hoặc nghe vs mọi người đều ổn nhưng cứ gọi tổng đài viettell 19006785 là chỉ đc 10s mình ko hiểu luôn mình đã khởi động lại máy vẫn ko đc	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	e đang dùng iphone 5g và không hiểu sao quay video cam trước thì hét to chỉ nghe thấy tiếng nhỏ xíu còn cam sau thì âm thanh vân bình thường ạ.. gọi video facebook cũng bị nhỏ. gọi loa ngoài nói chuyện bên kia nghe cũng bị nhỏ.. ai giúp em với.	0
cho mình hoi chút .hôm qua may mình gọi lline video văn gọi bình thường ma này không gọi đươc video xin lập trình viên giúp mình dc kg. cám ơn nhé!	@hoàng trung: ứng dụng viber của tôi báo đã gửi tin nhắn đi nhưng người nhận không nhận được trong khi việc sử dụng tính năng tiếp nhận cuộc gọi đến từ địa chỉ không nhận được tin nhắn vẫn bình thường? xin hỏi cách khắc phục tình trạng này? mình dùng ip6 và vinaphone bạn ah. thêm nữa là hiện tượng này chỉ xảy ra với duy nhất 1 nick viber, còn với các người dùng viber khác thì vẫn nhắn tin, nghe gọi bình thường, trong khi nick viber ko nhận được tin nhắn từ mình này lại phải liên lạc thường xuyên nhất nên ko biết phải làm sao, bạn giải thích và hướng dẫn mình cách khắc phục nhé. cảm ơn bạn rất nhiều...	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	mình có cái samsung galaxy note bị lỗi phần mềm giờ bên cửa hàng có nhận chạy lại phần mềm không ạ?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho mình hỏi bên tgdđ có hạ phần mềm ios 9.2.1 xuống 9.0.1 được không và có chạy jailbreak iphone không?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	1
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho em hoi... thegiodidong có nhận chạy lại phần mềm samsung galaxy s7edge k ạ	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	ad cho em hỏi bên mình có hổ trợ chạy lại phần mềm iphone5s không ạem lên ios12 mà nên gio muốn như cỉ	1
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho hỏi bên the gioi di dong co chạy phần mềm diễn thoại không ạk	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho e hỏi bên cửa hàng mình có hỗ trợ nâng cấp phần mềm cho iphone free không vậy a?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	hello, bên tgdđ có chạy lại phần mềm máy lg l fino ko ạ ?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho em hỏi bên mình có bán phần mềm office 365 không ạ?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho em hỏi bên mình có nhận chạy lại win k ạ? em cảm ơn	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	ad cho em hỏi !! e muốn mua laptop acer aspire a515 thanh toán trước 30% và góp 6 tháng !! em sinh ngày 28/8/1998 và công việc tự do !! thế có được mua góp không ? và có cần thủ tục gì ??? xin ad cho e câu trả lời	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	mình muốn mua trả góp 0 laptop dell, thủ tục trả góp như thế nào ?	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	mình muốn mua 1 chiếc iphone 6 16gb, trả trước 0 đồng trong vòng 6 tháng thì cần thủ tục gì?	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	chào adcho em hỏi em muốn trả góp một sản phẩm đổi trả em cần làm thủ tục như thế nào ạ	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	cho em các thông tin về mua điện thoại trả góp 0 đồng và thủ tục như nào ạ ...trước em có hỏi một vấn đề khác mà chưa có phản hồi	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	chào ad. cho mình hỏi, mình muốn mua điện thoại iphone 6s trả góp. thủ tục và giấy tờ cần chuẩn bị như thế nào ad?	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	cho hỏi mình muốn mua máy trả góp không đồng thủ tục như nào	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	em muốn mua điện thoại galaxy a5 2017 trả góp, cho em hỏi là phải trả trước bao nhiêu tiền ạ, em là sinh viên thì thủ tục gồm những gì ạ? và có áp dụng trả trước 0 đồng không ạ?	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	e muốn mua trả góp máy này làm như nào ạ.máy acer aspire e5 471 i3 4005u4gwin8.1 loại có dvd	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	chào ad. cho mình hỏi bên mình có chương trình làm thẻ trả góp 0% cho khách hàng đã trả góp lần trước đó. có thẻ đó khj mua lần sau không cần phải làm thủ tục lại không vậy? thks ad.	1
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	em có cài game tập kích trên zenfone 5 nhưng lại không vào được game em phải làm thế nào mới vào chơi được ạ?	1
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	cho em hỏi điện thoại wiko kết nối cáp usb với máy tính như thế nào ạ? em gắn vào rồi mà vẫn không kết nối được. xin mấy anh chị giúp em với, e cảm ơn ạ!!!	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	anh chị cho e hỏi em dùng oppo r8001 e tải game liên quân mobile bằng 3g máy báo không đủ dung lượng e ra xóa bớt ứng dụng rồi bắt wifi vào cửa hàng play tải được game rồi nhưng giờ máy vẫn báo không đủ dung lượng tải về thất bại mà e tải đk rồi sao máy vẫn báo, làm sao để hết ạ.	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	- cho em hỏi cái icon biểu tượng liên minh ngoài desktop nó hiện cái bảo vệ là sao ạ. nhiều lúc vào trận thì bị lỗi kết nối phải thoát rồi kết nối lại mà ra ngoài thì mạng vẫn chạy bình thường. em dùng win10 home ạ :))	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	cho em hỏi có dòng laptop nào chơi được game liên minh huyền thoại mà giá rẻ không ạ?	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	cho em hỏi là làm sao để sử dụng tính năng không gian trò chơi trên colors 5.1 ạ em đang dùng oppo a3s mà không biết làm sao để sử dụng cái tính năng đó hiệu quá nhất mỗi khi vào game là em phải vào đó trước rồi chọn chế độ làm việc thì chế độ đó mới có tác dụng phải không ạ ?hay là em chọn chế độ làm việc xong rồi để đó, out ra tắt máy rồi vào lại game thì chế độ làm việc đó còn tác dụng không ạ ?hay là em phải vào lại không gian trò chơi chọn lại chế độ đó rồi vào game mới có tác dụng ?	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được liên minh huyền thoại không ạ?	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	anh ơi cho em hỏi cấu hình này thì cài xuống win xp là chơi đc fifa online3 đúng không ạ? có phải do em dùng win 7 nên mới không chơi được fifa online3 không?	0
cho em hỏi em dùng win xp và tải liên minh huyền thoại về rồi nhưng sao em không chơi được ạ. mỗi lần vào game chỉ chọn đc tướng nhưng lại không vào được trận ạ. cho e hỏi giờ e phải làm thế nào mới chơi được ạ. em có thoát ra rồi kết nối lại nhưng vẫn không được ạ mong anh giải thích giúp em. cảm ơn	chị em hỏi sao điện thoại em mới về được mấy bữa tải được vài game rồi lại đầy máy có cach nào giúp em ko ạ em đang dùng oppo a3s xin cảm ơn	0
